第二百五十章：利润分析



    郝平最近很开心。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快



    起因是因为前几天上原友惠把他叫到办公室里面去了。



    “已经有周边的开发商联系过来了？”听完上原友惠的讲述，郝平确定般地问道。



    上原友惠叫他过来的原因，是因为动画现在进入了热播状态，虽然收视率和不少电视台的子供向与常年播放的年番那种经营多年有着固定观众的不能比，现在收视率已经进入了最前面的几排。



    这样的情况下，自然就有人闻着味儿就追上来了。



    “是，这个是对方提出来了合作意向书。”上原友惠脸色也带着笑，把手边的一份文件递过来。



    郝平拿过来，无非就是对方想要获得im事务所的授权，对部分动画的周边产品进行开发之类的事情，当然具体的价格没给，所以郝平只能看到对方的合作意向。



    “这是好事儿嘛。”虽然不懂这里面的道道儿，但是郝平知道这是来钱了。



    再加上之前的bd、漫画和小说的预定，郝平突然觉得有很多钱冲他汹涌而来。



    “授权方面，可能需要郝平君和我一起授权，毕竟版权问题现在一半在你手里呢。”上原友惠提到这个事情的时候，语气里有一股子幽怨。



    以前还好，现在这开始来钱之后，发现自己的确要给郝平一大笔分成，资本家的女儿一下子就觉得无比心痛。



    “没问题，你想要我怎么签就怎么签，不管是按手印还是画圆圈儿，都没问题。”有钱的事情，郝平自然是不会拒绝的。



    商业上面，反正上原友惠也有一半的利益在里面，他也不怕上原友惠随便找人坑爹。



    “用不着画圈儿，不过这方面需要盖章。”上原友惠说。



    “章？”郝平很茫然。



    “这次是正式的授权协议，作为版权拥有者必须要有正式的授权证明随便签个字可不行。”上原友惠确认地说。



    “……”



    “怎么了？”



    郝平满头大汗：“那什么……随便用个胡萝卜刻的应该不行吧。”



    “……你觉得呢？”上原友惠大小姐非常和善，所以和郝平在“平和友善”地讨论这个问题。



    随后，上原大小姐勒令郝平在限定时间内处理好这个问题，要是耽误了她“回笼资金”的大事儿，只怕这个黑暗的资本家的女儿就要把他沉尸东京湾了。



    “也就是说，郝平桑是在考虑这个问题吗？”



    郝平到日本的签证是工作签，现在还和上原友惠一样，挂靠在im事务所下面。所以要他正式拿出能够有法律效益的签章之类的，暂时还是办不到的。



    但是这些难处，在赚钱的意向上面，还是让他觉得可以克服。



    回到自己办公室以后，苦着脸开始思考以什么样的名义去做这个事情。



    “这个的话，郝平先不妨先让贵国的领事馆开出身份证明去办一个个人签章，然后以创作者身份给予im事务所授权代理就可以了。”在雨宫七的提示下，郝平最终联系上了“创作者”的前辈，漫画家渡边亮。



    这才算是解决了这个问题。



    “对了，上次郝平先生说起的那个企划……”处理完郝平的个人问题之后，渡边亮也开始关心起自己的事情来，询问起郝平关于企划的事情。



    “那个具体的实施部分已经整理得差不多了，等最终确认之后，再拿给渡边老师看吧。”



    最近郝平心里算着自己能分不少钱，所以积极性异常高涨，关于同人企划方面，进程也非常的快。



    “那就好。”渡边亮很满意，“不过，郝平先生如果不打算继续以im事务所的名义对外进行活动的话，关于自己的会社方面的准备工作，也要早点开始进行才行呢。”



    渡边亮的话给郝平提了个醒，确实，如果新企划不再和im事务所合作，那自己的“会社”也该有所准备了。



    至少签章不能再以个人的名义使用了。



    处理好签章的事情，郝平也早早地和上原友惠签署了“授权书”之类的玩意，上原友惠心满意足地去谈周边合作的事情去了。



    “说起来，七……”等待上原友惠的结果的时候，看到最近几个丫头又在自己的办公室等着，郝平想起来，“上原小姐不是说要安排演唱会吗，你们还没有开始练舞？”



    “嗯，差不多在准备中了。”雨宫七点点头。“不过这次的训练，比较轻松。立川她们也进入状态了，几个人也有合作的默契了，所以没有那么困难了。”



    上原友惠之前确实说过演唱会的事情，严格来说，九个人成立组合以来，除了上次的漫音夏日祭之外，还没有正式的举办过演唱会呢。



    所以趁着热度还在，上原友惠打算正式以组合的名义办一个演唱会。



    演唱会的要求，就是要大，要宏伟，总之必须人山人海，红旗招展的那种。



    只是，事情未必会如她想的那么顺利。



    “你这是什么意思？”



    上原正树看着儿子递过来的文件，里面写满了对上原友惠新企划的赞美之词，并且认真地分析和策划了关于这个企划的利润开发策略。



    如果不是对自己这几个儿女之间的龌蹉心知肚明，上原正树都要想他是不是在给上原友惠写请功表了。



    “父亲，经过我们这边的严格分析，友惠她们这个企划刚刚推出了几个月，现在就已经发展到这个程度了……这个企划的前途非常广大。”上原友志的表情非常认真，这大概是他练习了好久才保证了这个样子的。



    “所以呢？”上原正树问。



    “据粗略估计，这个企划如果操作得当，起码的利益在15亿以上。”上原友志仔细地措辞了一遍，才对上原正树说出了自己的结论。



    “这么多？”饶是上原正树这个上原财团的掌舵者，在这个数字面前，依旧忍不住脱口而出。



    “是，这方面的详细分析，已经放在了文件里面了。”上原友志指着刚刚拿给他的分析书。“而且这是一个比较稳妥的估计，从分析来看，可能不止这么多。”



    其实他对自己父亲的失态完全可以理解，自己得到这个结论的时候，表现得还要难看一点。



    所以才会急着想办法。



    这些钱可不能让友惠拿着啊！要是她成了，这势必让她势大……要是她没成，这可是15亿的钱被她给败没了啊！



    “……我知道了。”上原正树整理了一下自己的仪态，然后说道：“你先出去吧，具体的情况我会了解的。”



    等到上原友志退出去以后，上原正树拿着这份分析表，忍不住有点皱眉。



    上原友惠在im事务所的行动，大体他还是知道的，关于企划的内容，他大概了解了一下就放手让她去做，这是对她这个女儿的信任。



    只是，他很难相信上原友惠的这个企划，竟然有这么高的利润在里面。



    自己这个大儿子的想法他也很清楚，无非就是不想让友惠拿着这个能够赚大钱的企划。但是如果这个分析是真的……别说是自己的儿子了，连自己都不会同意完全交给友惠来掌舵。



    “先让人分析一下可信度。”他做出最终的决断，“如果……如果……那这个企划，就得拿在总社的手里。”



    这么一大笔钱，他也担心上原友惠会不会太年轻而搞乱，至于给上原友惠会不会反对实在不行就让她在总社的位置提一提，给她一个补偿好了。



第二百五十一章：两难



    “友惠小姐……”



    宫川木美跟在上原友惠的后面，突兀地话打破了两个人高跟鞋敲击地板的声音。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快



    “没事，上次咱们不也解决了吗？”上原友惠安慰起自己这个好友，“我要你准备的东西，准备得怎么样了？”



    “准备好了。”宫川木美把手上抱着地文档递给她，不过还是不放心地说：“上次我们已经和会长说清楚了，而且会长那边也已经答应过……这次突然又提起这个事情，有点说不过去。友惠小姐，你小心一点。”



    “嗯。”上原友惠点点头，“放心吧你去准备别的事情，这种小事很快就解决了，别耽误了我们预计的演唱会。”



    “是。”宫川木美应道。



    “那我先走了。”上原友惠转过身，朝自己父亲的办公室走了过去。



    看着上原友惠的背影，宫川木美也忍不住悄悄叹了一口气。



    对于上原友惠的能力，宫川木美是相信的，但是利益动人心啊。



    上次就是因为上原财团下属的公司因为觊觎这次企划的人气，才会提出让上原友惠把动画的改编权拿出来，所以才有了上原友惠和她到总社“做报告”的一出。甚至还惊动了“合作伙伴”的郝平。



    好在上原友惠和宫川木美一番争斗，才算是把这个事情给压了下来。只是这次……



    战争从上原友惠朝上原正树的办公室走进去开始，就已经开始了，她也没有自己的办法帮忙。她回过身，她有自己的事情要做至少不要让im事务所的琐碎事再去烦友惠小姐了。



    和宫川木美分开以后，一直拐过墙角之后，上原友惠才吐了一口气。



    宫川木美能看出来的东西，上原友惠不会看不出来。



    上次的动画改编权的事情，她既然已经说服自己的父亲之后，也没想过再出问题。她很了解自己的父亲，如果真的完全不信任自己，上次就不会答应她。



    这么想着，她不禁对能够让父亲对自己产生动摇的理由，很感兴趣。



    “我进来了。”上原友惠推开门，走进了自己的父亲的办公室。



    上原正树的表情很温和：“友惠来了，坐。”



    “是，父亲大人。”上原友惠也笑了笑，就连“父亲大人”这个奇怪地称呼也带着几分温馨。



    只有在上原正树转过去的时候，她眼角才闪过一丝凝重。



    自己的父亲，绝对不是一个这么好说话的人，事出反常必有妖，现在这个样子看起来，反倒是情况不容乐观的样子啊。



    “友惠，你在im事务所的表现，最近可是有不少人称赞你啊。”上原正树和上原友惠寒暄了一阵之后，随后收起笑，进入了正题。“不但现在事务所有了好几个拿得出手的声优了，而且听说还搞了个不错的企划？”



    “……是，上次和父亲大人聊过，是一个叫‘love live’的学院偶像企划。”上原友惠说道。



    “对，就是这个企划。你的几个叔叔们对这个企划都称赞有加啊。”上原正树的表情非常满意，好像上原友惠真的给他带来了不知道多少荣光一样，“都对这个企划非常看好。对了，上次你和我说起过这个企划，我也没怎么用心听，你和我再细说一下。”



    上原友惠稍稍坐正了身子，“是，父亲大人……”



    她知道正戏已经来了，所谓的叔叔们，多半是上原家里能够在父亲面前说得上话的几个人。上原家是一个家族企业，自己的这个“父亲大人”虽说是总会长一手遮天，但是也不是真的能完全不顾及上原全家的面子啊。



    而且，现在还不知道到底有多少人掺和进来，到底是自己那两个哥哥姐姐闲的没事招来的帮手，还是真的有人开始嘴馋了？



    不过，既然事情已经到了这个地步，她也只能应战了。现在就看木美给自己准备的东西，到底合不合适了。



    “……前面说的都是一个大概，详细的情况我这边有一份文件。”上原友惠不动声色地递上自己手边的文件，“父亲大人可以看一看，顺便帮我把把关。”



    上原正树接过文件，翻开了仔细看了看。



    这份文档是宫川木美按照上原友惠的指示，花了不少时间准备的，里面除了详细地展示了不少关于这次企划的内容和分析，自然也是埋了不少暗雷的。



    “主要的内容就像文件里说的一样，除了常规的企划内容之外，这次的企划我们启用了不少年轻人比较喜欢的内容，而且一些企划的手法也是比较新颖地，算是比较创新的。”她用轻松地语气掩盖了自己的紧张，“这些可能总社的前辈们都没有接触过，所以风险也有不少，说实话我也很没底呢。”



    上原正树翻动文件的手停了一下，然后笑道：“你们年轻人思维就是活跃，这是好事儿嘛。”



    其实他在意地，是上原友惠口中的“总社的前辈们都没有接触过”这句话，从文件的内容来看，确实有不少别人没有看出来的地方，证明上原友惠说得有道理。



    这也代表着：会不会换一个老成持重地人来把控整个企划，会破坏上原友惠现在的节奏，造成整个企划的崩盘。



    “友惠，你觉得这个企划的收益情况，大概是多少？”上原正树想了想，继续问道。



    “具体的收益，我这边预估在7到10亿左右。”上原友惠回答，这个金额是她和郝平商量过的金额，当然是除去了成本以及郝平的分成之后的金额。



    上原正树点点头，没说什么。



    上原友惠看着自己的父亲，不知道到底事情算成了没成，想了想补了一句：“现在企划刚刚进入正轨，我这边的想法还是先稳定下来，尽量避免大的波动。所以后面的计划都是些常规的偶像企划内容。”



    上原正树点点头，笑道：“说的也是，这个企划刚刚进入正轨，不宜有大的变动。”



    然后继续看上原友惠拿过来的企划书。



    企划书的内容很有风格，他看得出来是上原友惠的小根班，也是自己很熟悉的宫川木美的手笔。文件的内容也很详实，确实是用了心的。



    宫川木美是一个很有前途的年轻人，这一点上原正树一直很欣赏。



    从企划来看，上原友惠和宫川木美的步骤很稳，看起来很稳重。当然，最重要的上原友惠说的那句话。



    现在正是刚刚进入正轨的时候，不宜有太大的变动。



    临阵换将确实是大忌，无论是对外面关注企划的人，还是对内的队伍建设都有影响。



    上次上原友志给出的利润分析表，他也找了人来看，上原友志给出的金额在一个合理的范围内，也就是说，这是一个保底15亿，甚至可能突破20亿的大企划。



    这让他急急忙忙找来上原友惠，这么一个大利润，在上原财团近些年的生意里都够吓人了。要是上原友惠没掌握好，那可怎么办？



    但是，如果因为临时换了上原友惠，过去掌舵地人对这个企划的新东西不熟，顺便再引起波动。那这好不容易稳定下来的企划，闹出什么波折就不好了。



    他看着眼前的企划，陷入了两难。



第二百五十二章：我的事业和我们的事业



    “宫川小姐，你怎么了？”郝平看着走过来的宫川木美，她的表情似乎带着几分不安。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快



    “哦，没什么。”宫川木美反应过来，做出一个笑脸。“郝平先生，你又过来了解演唱会的进程了？”



    她努力不让郝平看出自己的焦虑，作为合作伙伴，这部分信息并不适合被郝平知道。



    “是啊，现在动画已经进入了热播状况，演唱会算是对最近的成果的一个验证吧。”郝平果然被吸引了注意力，“也算是咱们这个企划进入正轨的第一步了……你怎么了？”



    宫川木美显然没有注意听，有点出神。被郝平一叫，才回过神来：“啊，嗯！”



    “宫川小姐，你怎么了？”宫川木美的样子，谁都看得出来有事，郝平自然也不是瞎子。



    “……没什么，我们是说演唱会的事情是吧。”宫川木美打起精神应对郝平，“对于演唱会的事情，现在对外的宣传部分已经进入正轨了，官网和相关杂志社已经投放了报道。舞台方面，现在也已经在找合适的地方洽谈了。”



    “……”



    “郝平先生？”宫川木美看到郝平没有什么反应，叫了一句。



    “宫川小姐看起来脸色不大好，我还是改天再过来吧。”虽然不知道为什么，但是郝平觉得宫川木美精神有点不大好。“对了，上原小姐呢？帮我跟她说声我来过了。”



    “好好休息，上原小姐也是，宫川小姐你再能干，也不能当牛使啊。”说着转身就准备离开，“那我先走了。”



    “郝平君，背后说人坏话可不好哦。”郝平刚刚准备走的时候，上原友惠的声音传了过来。“木美，你先下去休息下吧，免得我因为你被人骂一顿。”



    然后在路过她旁边的时候，轻轻在耳边带了一句：“没事儿了。”



    宫川木美看到她的表情，看起来颇为亢奋，应该是刚刚打了一场胜仗，心里顿时放送了下来：“嗯。”



    然后推开门走了出去。



    “我可没有在背后说你坏话。”郝平抱屈道，“只是我看宫川小姐脸色不大好，关心一下而已。”



    上原友惠也只是开个玩笑，没有当真，笑着糊弄了过去：“演唱会的情况，已经准备得差不多了，我的意思是，等动画播出结束之后，再来一波宣传。然后……”



    “你是白痴吗？”上原友美从来没有这么生气过。



    她没有想到，就算是父亲也压不住自己这个哥哥了，竟然真的自己就出招了。



    上原友志一把将文件抓起来，丢给了她：“你自己看看这个企划的内容再说吧。”



    上原友美拿起他丢过来的文件，打开一看，别的先没有看到，首先看到的就是那个带着长长地阿拉伯数字的利润金额。



    个、十、百、千、万……亿。



    “十五亿！？”就算是她估计上原友惠这个企划能够赚不少钱，但是对于15亿这个数字还是吓了一跳。



    “15亿，你敢让她拿着？”上原友志问。



    “……那能怎么办？”上原友美反问，不过语气已经弱了下去，“你能接手这个企划？反正我是有自知之明，我没有这个本事。”



    “我接手不了，所以我把这个递给父亲大人了。”上原友志说，“让他亲自掌舵，咱们只要掺和进去，占一点好处也就够了啊。友美，你在会社还没有职位呢，难道不想乘机回公司任职？”



    “……那现在怎么办？看样子友惠已经过关了。”上原友美皱眉。



    “还记得浅见遥吗？”上原友志问。



    “记得啊，怎么了？”上原友美不知道这个白痴突然提起这个做什么，“上次还是我提起她们的选秀代言人是浅见遥，你才把这个告诉父亲的。”



    “浅见遥的事情，也不知道友惠是怎么说服的。”上原友志皱眉，“不过……一个浅见遥能过关，现在还养着三个浅见遥，就怎么也说不过去了吧。”



    “……！！！？”上原友美瞪大了眼睛。



    “呼总算是完成了。”郝平长出了一口气。



    认真地把电脑里的文档点了保存，避免自己一个不小心忘记保存，那这段时间的工作算是白瞎了。



    “辛苦了。”雨宫七适时递上红茶。“这个就是郝平桑准备love live这个企划进入稳定之后，打算搞的新企划？”



    “嗯。”郝平点点头。“这个企划我反而更看重。”



    “是因为打算用来做独立的资本？”雨宫七了然地问。



    郝平“嗯”了一声，“也不说独立吧，只是咱们也不是一万年要挂在人家名下啊。这个企划虽然不是像love live这个企划这样，是实际的挣钱企划，但是确是咱们打进业内一把尖刀。”他拿起红茶喝了一口，放松地说：“不过多亏了和上原小姐她们合作，这次的love live企划虽然没办法一次性拿出来，但是后面还是能源源不断地给我们供血。”



    没错，在郝平眼里，这次的love live企划，只是给他后面独立出来那一段艰苦岁月供血的，没有love live这个企划的吸金能力，他还真不敢直接大摇大摆地跟日本这个不管什么行业都对新成员不欢迎的业内搞创业。



    “哦”青野亚美凑了过来，“love live 能赚很多钱吗？”



    “嗯……基本上如果全部给亚美的话，天天让你去吃上次那个寿司，你都能吃一辈子的样子。”郝平笑道。



    “吃……吃一辈子！”青野亚美瞪大了眼睛。



    “这么多？！”安苑美知子也有点吃惊，郝平虽然一直说这个企划能让她们稳稳地站在声优这个行业里面，在她看来，上次那个吃一顿就要10万日元的寿司，能够吃一辈子也是让人不敢想的事情。



    “那可不。”郝平可是知道的，这个被称为邪教的企划，最终的报出来的可是超百亿日元的，就算郝平他们这个山寨产品没有那么狠，不在百亿前面加更高的数字，带一个1，也够让青野亚美想怎么吃就怎么吃了。



    如果郝平知道上原财团给love live定下来的利润是15亿的话，他只觉得上原家是不是请了假的分析师。15亿还不够以后出cd赚的钱多，更何况还有更吸金的手游。



    安苑美知子和青野亚美惊叹不已的时候，雨宫七却送了一大口气。



    “郝平桑，是真的要独立出来了呢。”她认真地想。



    她不喜欢im事务所，虽然并不讨厌上原小姐和宫川小姐，也不讨厌合作的组合，但是对im这个名字意外地反感。



    而且，这是郝平桑和她们三个人之间的事业呢。



    虽然自己总觉得轻小说里面那种男主角没有任何优点只能拿“温柔”作为借口，但是郝平桑大概真的是那种很温柔的人。



    不明白为什么，好像自己的事情都没有在意，总是想着她们的发展，明明用这些资源去找那些更好的声优合作的话，效率更高。但是偏偏一心只是为了她们三个。



    自己虽然气愤他不带“目的”地帮自己，但是这种温柔果然是很过分啊。



    所以，她总想着，自己的发展也能让郝平桑一起进步，那就最好了。自己的梦想能够实现，郝平桑也可以有自己能够得到的东西虽然总感觉郝平桑自己莫名地不知道为了什么，好像没有自己的追求一样的。但是，不能只有自己受益，这是雨宫七的想法。



    自己的声优事业发展，和郝平桑的事业一起，就最好不过了。



    从真正地独立出来开始，怎么样？



第二百五十三章：一亿円



    “场地这边，我建议选这个怎么样？”上原友惠说道。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快



    她手里拿着的，是一份东京某体育馆的资料，反正别的资料郝平是没看懂，只看到“能够容纳60000人”这一条就知道这是瞎搞。



    上原大小姐最近好像格外兴奋，原本在做动画的时候那种拮据的样子消失，氪金玩家心态再度冒了出来。整天一副“我有钱”的样子，实在让人无语。



    “这个太大了吧。”郝平劝道，“我觉得找一个8000人左右的场地就差不多了吧。”



    “8000人太小！”上原友惠不同意。



    她最近的兴奋是事出有因的，上次的被上原正树叫回去之后，不但成功过关，而且上原正树还给了更大的投资权限，可以说现在她身后还带着上原财团的金库出门，自然是财大气粗的。



    “不如这样吧，我们这边已经开始预售演唱会的门票了。暂时先看网上的预售情况，按照第一波预售的两到三倍来制定计划比较好。”宫川木美依旧是在两人之间做调和的存在。



    “那就这样吧。”郝平想了想，觉得这是个比较稳妥的方案。



    上原友惠也冷静下来，觉得可行，“那就这么办吧。”



    虽然她心里还有遗憾，因为她始终还是想搞点大场面，顺便出出气。



    “那接下来是下一个议题……”上原友惠和郝平今天本来就是来讨论关于演唱会的相关事宜的，这些事其实早就应该谈好，可惜上次总社的事情还是打断了她的节奏。



    不过她话音刚落，就被人打断了。



    是公司的前台：“会长，总社来电话了。”



    “……”上原友惠和宫川木美对视一眼，忍不住皱着眉头。



    “郝平桑，你不是和上原小姐他们去谈事情了吗，怎么又会来了。”安苑美知子正和雨宫七，青野亚美在郝平的办公室里聊天，看着郝平走进来，奇怪地问。



    “那什么，上原小姐和宫川小姐，好像公司有事情，回去了。”郝平解释道。



    也不知道什么情况，他和上原友惠两个人正在讨论演唱会的事情，上原友惠接了个电话，让宫川木美急急忙忙地回来跟他说了一声，自己就回了上原财团的总社。



    关于上原财团的事情，郝平也不是很清楚。



    毕竟上原家的家务事，和他也没什么关系，只要不要折腾到他的企划上面，他倒是什么都无所谓的了。



    “对了，你们在忙什么？”郝平看几个少女都围在电脑边上，认真地思考，问道。



    安苑美知子和青野亚美笑嘻嘻地，雨宫七解释道：“前几天和郝平桑说起，咱们要接近真正地独立出来了，所以我们三个在想用什么名字来命名我们的事务所。”



    她有点不好意思：“其实这个事情，还是郝平桑做决定比较适合吧。”



    “这个啊……我倒是无所谓的，咱们一起看看吧，你们给我个参考也好。”关于命名这个事情，郝平倒是无所谓的，不过既然三个少女都有兴趣，他也由着她们。



    在郝平的心里，事务所，其实是和她们一起的一个地方而已，和三个少女在一起，名字其实真的不重要了。



    “我们这边在网上找了找其他事务所的名字，想看看有没有什么规则……”安苑美知子说道，然后把网页让给郝平。



    郝平凑上前去：“这样啊……来我看看啊……”



    郝平原本以为，上原友惠那边很快就能处理好自己家里的事情，但是没想到一整周过去了，上原大小姐好像人间蒸发了一样。



    他忍不住有点着急了，这演唱会的门票预售都已经快要结束了，很多事情还等着上原大小姐来做决定呢。



    出于这个目的，他再度走到了im事务所的楼下。



    “郝平君，别上去。”刚刚走到楼下，遇到了老熟人石田麻里。



    这段时间石田麻里虽然和他没有经常的交集，但是在处理日常的时候，两人还是偶尔碰到了不少的次数。



    郝平看着石田麻里的样子有点奇怪，问道：“怎么了？”



    石田麻里四处看了看，没看到什么人，拉着他就坐上了自己的车。



    等上了车之后，才解释道：“郝平君，你现在可不能上去。”



    “怎么啦，你们家上原会长被人政变了啊？”郝平开玩笑道。



    “虽然不是，但是也差不多了。”石田麻里叹道，“不知道什么情况，现在总社那么似乎对上原会长有什么不满，现在总社的事情，是由上次来过的今井特助在处理。”



    老实说，石田麻里对现在的状况非常不满。



    作为一个员工，她更喜欢上原友惠这样的领导，做事雷厉风行，而且自从上原友惠担任会长以来，带来了这么一个优秀的企划，也利用自己的资源给旗下声优不少的发展路线。



    可以说，追求事业的石田麻里，对上原友惠这个领导是非常满意的。要是换一个领导，跟成田一样那她只觉得自己前途堪忧，接下来是不是要考虑在im事务所混吃等死混一个退休了。



    “……”郝平忍不住皱眉，前几天上原大小姐还一副志得意满的样子，怎么一回头，就被人给撸了？



    “好的，我知道了。”不过这些事情，郝平也不好意思多说什么。



    还是那句话，这本是上原家的内务事情，不是他应该插手的事情。以他对上原友惠的了解，应该会在退下去的时候，把企划的事情安排好的吧。



    郝平是这样想的。



    直到几天以后。



    他想过他和这个叫今井的人能够再次见面，毕竟随着和im事务所的进一步接触，两个人再见的几率还是很大的。



    他打算独立，但是并不一定就要分割地特别厉害，原本是多个朋友多条路嘛。



    只是，他没想过是这样的情况下见面。



    “你好，我叫今井矢，是上原财团总会长上原先生的特别助理。”他还是第一次知道今井特助的名字。



    看起来是上原家安排过来，和他接触的人？



    郝平不是很喜欢这个人，但是既然是合作嘛，他决定保持公事公办地态度和他相处就是了。



    “今井先生请。”郝平带着公式化的笑，把他接进了自己的办公室。“不知道今井先生这次来，是什么打算？”



    “是这样的，我这次来是代表上原财团，希望能够购买郝平先生手里，关于love live手里的版权的。”今井是一个合格的特别助理，所以谈生意的时候非常拿手，话语间带着几分真诚：“如果郝平先生愿意割爱的话，上原财团愿意一次性支付1亿，如果觉得不方便，我们可以换成人民币支付。”



第二百五十四章：我只和上原友惠谈



    一亿，一亿日元。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快



    换算成人民币的话，大概是接近600万。



    说实话，郝平从小到大，还没有拿到过这么多的钱。拿着这笔钱回到老家，怎么算也是衣锦还乡了，至少有车有房有存款了。可以说是人生赢家了。



    当然，前提是郝平对自己手里的东西，没点数。



    这可是价值以百亿来计算的企划，自己拿在手里，就算单纯以版权来说没有实际效果不值钱，换个几十倍还是能换下来的。



    尤其是现在基本已经可以确定这个企划是他的了无论动画，漫画还是小说，甚至于之前公布的主策划里面，都有他的名字。



    一亿日元就想买走？



    “上原财团还真是诚心诚意，还顺便帮我换成人民币。”郝平真的想要笑了。“不知道上原友惠小姐在哪儿呢？我希望能够和她当面谈。”



    “上原社长现在在事务所另有安排了。”今井矢直接拒绝。



    然后苦口婆心道：“郝平先生，这个数字已经是非常有诚意了，你可以出去问一问，其他作者的版权，都不可能以这个价格买的。”说话间还故意带着一点嫌弃地声音：“可不能贪得无厌。”



    这倒不是今井真的觉得他贪得无厌，不过是谈判的时候带点技巧，让郝平会以为这个是他们的底线。



    郝平知道他说的是真的。



    日本是一个注重版权的地方，但是偏偏对于原创者的压迫也不是盖的。明明能够赚大钱的企划，被人低价买走是常事儿，大家也都习惯了。



    前提是，他们不知道这个企划是能赚钱的。



    “我暂时没有出售自己手里的版权的计划，非常抱歉。”郝平是知道的，自己的企划是能赚钱的，所以自然是不肯低价卖掉的。



    “是对价格不满吗？”今井皱眉，“这个价格已经是非常高的了！”



    “和价格无关，暂时没有出售的计划。”郝平重复道。



    “郝平先生，如果你不肯出售版权的话，我们im事务所这边，可能会因为一些事情，拖延企划的运营。”今井矢虽然不想这么做，但是还是拿出了自己的杀手锏。“比起这个结果，拿走一亿不是很实惠的选择吗？”



    这意思，如果郝平不愿意出售手里的版权，那就是两败俱伤。让郝平一分钱都拿不到。



    “……”这还真是一个绝招，郝平不知道上原财团对这个企划的重视程度，如果对方铁了心要和自己耗，那确实他们本钱更足。



    “不如这样吧。”今井矢觉得自己胜券在握，“我们这边可以回去再和会社报告一下，可以帮您再申请一点版权费，一亿两千万您觉得怎么样？另外，我们还将单独支付您关于企划里的三位成员，雨宫七，青野亚美以及安苑美知子三位声优的移籍费用，只要您同意让她们移籍im事务所，这部分的钱也不会亏待您的。”



    “请你离开！”郝平猛然道。



    他是压着气才没有直接像之前一样，冒出一句“滚！”的。



    关于企划的问题，如果上原财团非得压着他打消耗战，说不定他还有多争取个几亿拿到启动资金然后吃下这顿哑巴亏的想法。



    但是现在今井矢一句话，突然让他暴躁起来。



    “郝平先生……您这个是……”今井矢不知道到底说了什么，让面前这个男人突然生气了。“您这是什么意思？”



    “没什么意思，这个企划我不要了，你们喜欢拖就拖吧，要死就大家一起死吧！”郝平没好气道，“现在，请你，麻溜儿地，用一种比较好看的姿势，圆润地离开我的地方。”



    “郝平先……”今井还想再说什么，不过被郝平一阵轰：“走走走走走走走走！再不走我报警告你私闯民宅你信不信啊！”



    然后把他一路赶出了自己的办公室。



    随着“嘭”地一声，把今井矢关在了门外。



    “郝平亲，超帅气。”青野亚美凑上来，夸奖道。



    她们三个其实一直都在这里坐在旁边的电脑前，偷偷听郝平和今井矢的对话。等今井说愿意出钱让郝平移籍她们三个人的事情，心里都捏了一把汗。



    安苑美知子也“嗯嗯嗯嗯”地点头。



    雨宫七走上来：“郝平桑，如果……如果他们真的要停掉企划的话，怎么办？”



    她们知道郝平的计划的，拿着这次企划的钱，作为自己事务所的发展启动资金，然后利用电脑里那个企划，在业内站稳脚跟！



    现在没了这么份启动资金，那计划就算是没了开始了。



    “应该不会。”郝平安慰道，“他们现在急着收购我的版权，说明他们对这个企划很重视。不然也不会让人过来找我们了，是吧。”



    三个声优都略有些沉闷地点点头。



    接下来的几天里，im事务所居然真的停止了关于love live企划的全部活动。



    虽然对外宣布预售的演唱会并没有停止，依旧在预售。但是无论是演唱会的准备，还是舞台等等工作，都已经停了下来。



    雨宫七三个人，也已经很久没有和im事务所旗下的声优，聚在一起进行练习了。



    整个事情，除了已经对外宣布不能直接停掉的活动之外，其他的都已经停掉了，无论是之前正在紧锣密鼓地商谈的广告活动，还是专辑的事情，都没有再继续了。



    上原家带着一股子鱼死网破的气概，冲着郝平过来了。



    这些事情，甚至已经传到了其他人的耳朵里。



    周靖和浅见遥都先后打电话过来，询问了事情的情况。周靖是这次企划的漫画主笔，而且现在还在就杂志上的漫画连载工作也在继续。



    也突然接到了漫画可能将要腰斩断更的消息，不过对外是“外出取材”这个理由。



    浅见遥，则完全是从自己的门路里打听来的。



    挂掉和浅见遥、周靖的电话，安苑美知子三人也凑了上来，“郝平桑，看起来他们真的是要停掉企划了。”



    郝平也不知道对方到底有多少本钱来耗，不过，他现在是急需这笔钱，对方是不急。



    “赌一把吧。”郝平突然道。



    “赌一把？”三个少女不知道他怎么突然自言自语起来。



    郝平拨通了im事务所的电话如果可以的话他宁愿直接拨上原总社的电话，但是他没有面对过来接电话的今井矢，郝平只说了一句话：“我只和上原友惠谈！”



    然后迅速挂断了电话。



    接下来，就等对方的回复了。



第二百五十五章：我们当初是多么的其乐融融



    上原总社的回复，是在一天以后的。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快



    郝平猜的没错，对方既然没有公开停止演唱会，就连漫画连载也只是“外出取材”那说明对面也不想撕破脸。只是他们有时间拖，郝平没有。



    不过，拖一天都是两败俱伤，对面也不敢赌郝平这个“脾气怪异”的家伙，会不会真的鱼死网破。



    脾气怪异这个评价，是今井矢给出来的。



    对面同意上原友惠和郝平相谈版权问题。



    “郝平桑，你现在在准备什么东西？”看着打印机里面吐出一张张地a4纸，安苑美知子好奇地问。



    在接到对方同意谈判的消息之后，郝平就突然开始打印这些东西。看起来早就已经准备好了。



    “没什么，这是筹码而已。”郝平笑道。



    “和上原总社之间谈判的筹码？”安苑美知子问。



    “不，和上原友惠小姐谈判的筹码！”郝平笑。“美知子，七，亚美……你们觉得上原小姐和宫川小姐人怎么样？”



    “啊？”三个少女一头雾水，“人……还不错啊。”



    “那就好。”郝平点点头，“愿大家相处愉快！”



    “上原小姐，宫川小姐，别来无恙？”郝平看着坐在谈判桌后面的上原友惠，说是谈判桌，其实并不是在某个会议室里。



    郝平对上原财团说：“在你们的地方我觉得不安全。”然后要求在某个和风饭店要了个包间，作为谈判地点。



    这当然是借口。



    会议室隔得太远，有些小动作不太方便。



    “怎么，这么几天不见，上原家都已经破产了？你们家被别人占了啊？”郝平笑着问上原友惠。



    之所以这么问，是因为作为这次谈判的上原友惠，旁边很明显坐着几个“帮助”她的人存在。作为上原家的千金，这种“帮助”实在是让人觉得不好看。



    郝平觉得，如果浅见遥在这儿，说不定能够直接yy一个大小姐破产的本子，当场流鼻血而倒地什么的。



    “郝平君几天不见，倒是强硬了很多嘛。”虽然被人监视着，但是上原友惠还是保持着自己的仪容，并没有郝平想象得那么窘迫，可以说风度十足。



    “这几位，都是我们上原财团的重要成员，也是我们上原家的人。”上原友惠好像什么都不知道一样介绍道：“严格来说，还是我的叔叔呢，何来我们上原家被人占了的说法。”



    非常完美，如果没有在说道“我的叔叔”这几个字的时候，带着三分嘲弄就更完美了。



    郝平点点头，看起来上原大小姐对自己目前的情况，也不是很满意嘛。



    “叙旧的事情，等下再说，郝平先生，现在还是继续说现在的事情吧。”上原友惠右边的一个中年人插话道。



    “现在的事情，我还希望上原大小姐给我一点解释呢。”郝平愤然道，“我说的是和上原友惠谈，怎么现场多了这么多人？这和约定的不符合，我们没有必要再谈了。”



    说完起身就要走。



    “你这是无理取闹！”右边的中年人皱眉，郝平这意思很明显是不想谈，直接找借口要走啊。



    “所以我就是不想和你们继续谈下去。”郝平叹道，“上原小姐，咱们之前第一次定下合同的情况你还记得吗？那个时候是多么的其乐融融，我到现在都还记得。哪儿像现在这么剑拔弩张的样子啊，真是让我怀念。”



    “这样的情况，我非常不满，所以不想谈了。”说完，直接就走了。



    “友惠，这到底是什么情况！”旁边的人呆呆地看着郝平离开的背影，等他离开以后，才质问上原友惠。



    “你问我？”上原友惠没好气道，“我到这儿就说了两句话，关我什么事儿？”



    说着，起身也要离开。



    “等等，你去哪儿？”旁边的人看着上原友惠要离开，开口问道。



    上原友惠头也不回：“我现在又不是上原财团企业的员工，什么职位什么权利都没有，难道你还打算监禁我不成？”



    “别忘了你是上原家的女儿！”旁边那人严厉道。



    “上原家的女儿多了去了！”上原友惠道，“我去散散心。”



    说完，也没有理他们，直接就走了。



    “她……不用管吗？”坐在上原友惠右边的人，很明显是这次的领头人，看着上原友惠离开，其他人都坐过来问他意见。



    “算了，她现在已经被解除职务了，就算是做出什么事情，也不作数。没有我们的同意，她什么都做不了！”那人很明显胜券在握，“至于她的教养，我会和正树谈的。”



    不过他还是对旁边的某个年轻人说了一句：“你去看看，她跑到哪儿去了。”



    年轻人跑了出去，很快回来说道：“她好像跑到上野动画制作会社去了。”



    “她去哪儿做什么？”周围地人问。



    “听说她和上野社的社长上野俊关系很好，估计是去自己那个‘叔叔’那里撒娇去了吧。”有人似乎对上原友惠很不满，嘲弄道。“也不知道谁才是她的亲叔叔。”



    不过大多数人还是很赞同这个观点，上原友惠多半是气不过跑到上野社去玩了吧。



    “咱们去上野叔叔的公司。”上原友惠坐上车，就对宫川木美说道。



    “嗯。”宫川木美点点头，显然在意料之中。



    透过后视镜，她们当然也看到了后面冒出来的某个熟悉的身影，显然是上原友惠的“叔叔”的亲信人物。



    “不用管吗？”宫川木美问。



    “我去上野叔叔那边玩，管他们什么事？”上原友惠淡然道。“走吧，上野叔叔那边应该准备好了。”



    然后一溜烟儿就走了。



    后面的那个人，也开着车远远地吊在后面。一直等上原友惠进了上野社，和上野俊短暂接触以后，他本想跟着进去，但是被前台拦了下来：“先生，请问你有预约吗？”



    他当然是没有预约，只好看着上原友惠和上野俊有说有笑地走了进去。



    等到电梯门关上以后，上原友惠才松了一口气。



    跟着上野俊一路往里面走，走到熟悉的地方，郝平早就等在那里了，看着她们走进来，笑道：“上原小姐，宫川小姐，我等了好久了！”



第二百五十六章：我的东京合伙人（第二卷完结）



    郝平和上原友惠第一次谈合作的地方，就是上野社。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快



    郝平不知道自己到底能不能暗示到上原友惠，但是在那种情况下，他还是暗示了这么一句：“我们第一次谈合同的地方。”



    至于其乐融融什么的鬼话，自然是让上原友惠察觉不对劲的地方。他们第一次可说不上其乐融融。



    幸好上原友惠听懂了。



    “你们谈，我先出去忙了。”上野俊看起来很烦恼，“也不知道这么做对不对，正树他……唉。”



    上野俊和上原正树是好友，他不知道自己这么做到底对不对得起自己的朋友。但是上原友惠是他很喜欢的一个后辈，看到现在的情况也很心疼。



    等到上野俊离开以后，上原友惠说道：“郝平君，你把我叫道这儿来做什么。”



    “在这之前，我倒是很想知道，你们到底是什么情况。”郝平一脸发愁，“我们最后一次见面的时候，上原大小姐还是一副志得意满的样子，怎么一回头，就变成现在的情况了？”



    说起这个，上原友惠就是一肚子的火气。



    “你还好意思说呢，还不是因为你！”上原友惠怒道，“都叫你让雨宫小姐她们回im事务所了，现在事情被我父亲知道了，再结合浅见小姐的事情，他以为我吃里扒外了呗。”



    “……就因为这个？”郝平觉得很无厘头，虽然这个事情是有点黑，但是也不至于让上原友惠直接一撸到底吧。



    “当然不是因为这个。”上原友惠解释道，“这个事情，我早有对策，本来我父亲都要被我说服了……然后不知道为什么，家族其他人知道了我们的企划，闹到我父亲那里去了。”



    她叹道：“原本我父亲就对我有点意见了，再加上其他人的闹腾，所以事情就变成这样了。”



    上原友惠说的轻描淡写，但是实际上她想起那时的情况，她看到原本慈眉善目的长辈们，拿着企划的利润分析情况，跟看到肉的疯狼一样扑了过来。



    说到底，还是财帛动人心啊。



    不过最让她寒心的还是自己的父亲，如果父亲强行压下去的话，这群人也拿她没有办法。但是前面浅见遥和雨宫七三人的两个事情，让自己的父亲很不满，最终父亲权衡之下，还是没有保她。



    上原友惠不清楚，她父亲并不是因为浅见遥和雨宫七她们几个，只是因为这两件事，怀疑她会不会把这个企划搞砸而已，在遇到压力的时候，才会没有及时出手。



    说到底，这次的利润让人动心了，里面包括她的父亲。



    “后面还是因为你。”她解释道，“会社知道我没有拿下你的全部版权和利润，所以认为我连参与这个企划的资格都没有了。现在？我无官一身轻。”



    “……”郝平没想到，上原大小姐还真是被一撸到底了啊。



    “所以说，郝平君你暗示我过来也没什么用，现在我什么权利都没有，做出的保证也不代表上原财团或者im事务所的人，所以我没办法帮你了。”上原友惠道。



    “这个倒是在我的预料之中。”郝平从来没有想过，到现在这个情况了，上原友惠还有权利做决策。所以从一开始，他就没有利用上原友惠改变上原家的决策的想法。



    只是，现在上原友惠手里还拿着一半的版权，这个是很早之前两个人就定下来的。为了把企划拿回来，同时也为了给上原家一刀狠的，他才会早上上原友惠。



    “那我倒是很好奇，你找我来做什么？”上原友惠今天过来，本想着是给郝平一个交代。



    从某种情况来说，这次的事情，其实是她那边没有处理好导致郝平受了损失。她今天过来，没想过有什么办法，更多只是来正面面对郝平，接受郝平的批评。



    “我对上原家没什么兴趣，倒是对上原小姐很感兴趣。”郝平道。



    “……”上原友惠沉默，宫川木美愕然。



    “怎么了？”郝平觉得氛围有些奇怪。



    “那什么……这个我很为难。”上原友惠看起来有些羞怒，“我可能，做不到！”



    “哈？”话还没说就被拒绝的郝平被两个人的表情给吓了一跳。



    “所以说，郝平君这个……虽然我很抱歉，但是……这个，感情是不能勉强的……吧。”上原友惠很认真地说，“而且，这种情况……也不是那什么……”



    “……上原小姐，你是不是产生了什么奇怪的误解。”郝平觉得自己必须说清楚，不然事情就会进入一个奇怪的路线。



    “……”



    “所以说，不是你想的那样！”郝平强调，“为什么我莫名其妙要被你拒绝一次啊，我说的是合作！合作！”



    现场一阵混乱。



    ……



    …………



    进过一番仔细的讲解之后，总算是解释清楚了。



    “也就是说，你想让我去你的事务所？”上原友惠奇怪地问。



    “没错，我觉得我们事务所就缺上原友惠小姐和宫川木美小姐两位这样的人才，所以诚挚地邀请你们加入，你们看怎么样？”郝平说道。“正好两位现在没有在上原财团任职，不妨加入我们试试？”



    “……郝平君，你不会有什么奇怪的癖好吧。”上原友惠认真地问。“比如说，把以前的老板找过去当下属这种奇怪的快感？”



    “……才没有！”郝平赶紧解释清楚，“而且，严格来说你什么时候成了我的老板了，我们一直是合作关系吧合作关系！”



    “我很难理解，你怎么会想着把我找过去。”上原友惠很认真地问，“就算是我不在担任im事务所的社长，但是我也是上原家的女儿，我不工作一辈子也不愁吃愁穿，干嘛要去当人家的下属？”



    “我必须解释清楚，我并没有让上原小姐给我当下属的想法。我们可以换一个词比如股东你觉得怎么样？”郝平继续道，“只要上原小姐愿意把你手里那个love live 企划的剩余50%版权拿过来入股我们的事务所，你和我一样都是新事务所的老板，如何？”



    “而且，上原小姐难道真的打算从此就做上原家的千金小姐，等着将来那一份价值不菲的嫁妆，找个男人嫁了然后当一辈子的家庭主妇？”郝平笑问，“上原家的事情，做的不太好看啊。上原小姐也没有背叛上原家，只是出去独立创业而已嘛。”



    “不过我必须问一句，你的版权还在你手里吧。”郝平确认道，“应该没有转让出去吧。”



    上原友惠没回答，只是问：“郝平君，不是我不信任你，你觉得你的那个事务所，能够接下来撑得起多久呢？据我了解，这个业内，新人可不好活下去。”



    她没有想过郝平要做一个小小的事务所，郝平的心很大，不然只是养三个声优，现在的情况完全应付得过来，不需要把她找过去。



    郝平找她过去的理由也很简单，无外乎就是要她担当日常管理这块严格来说，确实不是下属，甚至是正常情况下的实权社长的工作。郝平在日常管理这一块是弱势，她也很清楚。



    这些行动足以证明，郝平似乎并不是只想简单地做一个半死不活的小事务所。



    要做大，在这个业界可不是那么容易。不是有好的企划或者钱就能做到的，动画这种已经发展了几十年的老行业，是非常排外的。



    她不觉得郝平有什么办法能够破局。



    “你手里的love live版权，拿过来折成30%的股份。没问题吧。”郝平问。



    上原友惠的意思很明白，没有回答说明她手里还握着版权，并没有被上原家拿走。版权里声明了没有双方同意是不能互相转移版权的，所以上原家估计在等郝平和上原友惠一起同意。



    “一个企划就能折30%的股份？还真是大度。”上原友惠笑而不语。



    “当然不是，不过上原小姐担任我们会社的管理是没有工资的，还是只能拿分成。”郝平解释道，“同样的，这次的版权一样是不允许转让的！”



    “那我就看看你最后拿什么来说服我了。”上原友惠直起身子，问。



    郝平从包里拿出早已经准备好的文件，递给了上原友惠：“上原小姐，上原家对您实在是不公。不如加入我们，创造自己的企业不是更好吗？”



    “现在的情况真是很熟悉。”上原友惠叹道，“上次你也是拿出这么一份文件，换了我们lovelive企划的合作。这次我也很期待。”



    说着翻开了企划的内容。



    ……



    “对不起，之前的条件我不同意。”上原友惠看完郝平的文件，说了这么一句话。



    郝平在等，她后面的话。



    “我要50%的股权，相应地，我拿出love live另外的版权……以及新事务所的启动资金。”上原友惠道。“当然，还有别的东西。”



    “40%，不可转移，底线。”



    “成交！”



    “那么合作愉快，我们新事务所的执行总裁兼董事会第二董事上原友惠小姐。”郝平伸出手，“我的东京合伙人。”



    “合作愉快，我们新事务所的第一董事。”上原友惠伸出手。



    两只手握在一起。



第二卷完结感言



    第二卷完结了。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快



    有很多话想说。



    完结得很干脆，不如说有些仓促，可以说love live这个企划还没有完全完成就完结了。



    关于第二卷，其实有很多地方，别说大家了，就连我自己都很不满意。



    比如关于三个女主角，戏份确实不经意间少了。这一点是我剧情安排上的不成熟造成的，后来我觉得其实一开始把她们安排去参加比赛，就不会变成现在这个样子了。



    我有认真第反思，并且在第三卷的大纲上面认真调整了。



    关于上原大小姐，其实从第二卷的卷名就看得出来，从一开始，就是我定下的合伙人。



    之前很多小伙伴跟我说，希望不要把上原大小姐挖过去。我为此认真的想了很久，码字的时候也很纠结。最终还是决定按照大纲这么写了。就当是我的小小任性，因为不这么写，我自己就觉得后面的剧情有点对不起来了。就把自己给绕进去了！



    如果再花时间去找人帮忙管理会社，又要创造新的人物和新的相遇，很容易变成第二卷这样配角太强烈的情况。



    而且我自己也觉得过不去这一关。



    其实上原大小姐从一开始并不是后宫，以后也不是。至于为什么创造这么一个角色，单纯只是为了个人奇怪的坚持。我觉得主角拥有记忆已经是很严重的金手指了，再来个管理企业的能力实在是有点bug，所以从一开始的大纲就要上原大小姐。



    虽然以前看一些前辈说的，莫名的坚持就是扑街的前奏……emmmmmm……



    她的身份，更多是郝平在事业上的合作伙伴，而不是后宫，嗯，顺便，她的cp其实是宫川木美……



    至于让大家没有理解，是我掌控不够的原因了吧。



    浅见小姐姐和郝平的cp感太强烈，然而两个人更多只是斗嘴的冤家，她的cp其实是安井纱希……



    这点也没能认真表现出来，这么想着，作者君也是各种不成熟。



    总之，第二卷在各种遗憾上面还是完结了。



    第三卷，主角的基友戏份会逐渐起来，周围也终于不只是女性了……可喜可贺可喜可贺。



    love live 其实也还有戏份……大概……虽然不多。



    关于第三卷，其实伏笔埋了很多，主要的内容还是怎么立足……



    嘛，再说就变成剧透了。



    总之！



    请大家继续支持第三卷：



    《咱们同人有力量》



第二百五十七章：圣诞的雪



    12月25日。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快



    距离过年还有6天。



    日本的新年不是按照旧历的，或者很久以前是按照旧历，但是现在是按照新历的。



    雨宫七走在街边的人行道上。



    街上的雪已经被人扫掉了，只有偶尔的边角还能看到几分白色的残余。



    “七，七……”青野亚美走过来，猛然抱住她，傻笑着把手伸进她的衣服里，“嘿嘿嘿嘿……”她冷得打了个哆嗦。



    “你干嘛。”她笑着拍了她脑门一下，把她推开。



    青野亚美又笑嘻嘻第凑上来，挽着她的胳膊。



    “美知子呢？”雨宫七突然问，青野亚美和安苑美知子两个人住的很近，没看到安苑美知子和青野亚美凑在一起，有点疑惑。



    “在前面。”青野亚美指着前面，安苑美知子蹲在墙角。



    她们走过去，看到安苑美知子正悄悄地用手去戳剩余留在街边的雪，手指被白色的雪给掩盖了，发出轻微地声音。



    “你不冷啊。”她们看起安苑美知子奇怪的动作，问道。



    安苑美知子猛然把手缩了回来，然后才回过头，看着雨宫七和青野亚美，脸上不知道是冻的，还是害羞，红了一片。



    “美知子，你戳雪玩干嘛？”青野亚美奇怪地看着安苑美知子，“你还小啊？”



    安苑美知子轻轻地摇了摇头，“想听听声音。”



    “今年又没回家？”雨宫七问。



    安苑美知子的老家，在大阪府，她是一个人从大阪府跑到东京都来的。



    “没有。”安苑美知子声音有点低，不过很快就高亢了起来，“说起来，大阪12月很少下雪的，不过前几年下了一场很大的雪，积了很厚，用脚踩在雪上，会发出嘎吱嘎吱的声音。到了东京，下雪的日子也比大阪早。”



    “美知子喜欢下雪吗？”雨宫七问。



    “以前很喜欢，因为大阪的雪都不厚，所以想看看比较厚的雪是什么样子的，前几年看过了。”安苑美知子被青野亚美的另一只手挽着，三个人手挽着手朝前面走去。



    “去看雪吧。”青野亚美突然说。“听说看雪的话，北海道最好看！我们去北海道吧。”



    “胡扯什么呢！”雨宫七没好气地瞪着她，“现在哪儿有空去北海道！”



    “明年去，明年去！”青野亚美笑嘻嘻地，“今年我们和郝平亲一起努力，明年说不定就哪儿都能去了。全国巡演和演出，可以去北海道，可以去京都，也可以去大阪。”



    然后扯着嗓子吼：“去大阪了，记得带章鱼烧！”



    “好啊。”安苑美知子笑，“今年一起努力，去北海道，去京都，去大阪。”



    雨宫七摇头笑：“两个疯丫头。”然后叫道：“走了，你们好歹也是偶像，在大街上还要不要形象了！被粉丝看到了怎么办。”



    青野亚美叫着：“走了走了，去郝平亲的家里蹭饭吃。”



    今天是圣诞节，12月25日，郝平在自己的家里准备了吃的，等她们一起。



    房东三桥太太似乎去了乡下，冬天的时候老人一个人不愿意住在东京，去了乡下的老家。春田庄只有郝平一个人。



    今天还有别人。



    “哟，大明星们都过来了？”看着推开门走进来的三个少女，周靖笑嘻嘻地打了个招呼。



    “周靖先生，圣诞快乐。”三个人和周靖也很熟了，这个郝平的朋友总是笑着和她们开玩笑，比郝平还早用“酱”这种称呼叫她们，现在则天天叫她们“大明星”什么的。



    “圣诞快乐。”周靖学着她们的样子，给她们拜了个节。



    一群人笑嘻嘻地招呼着进了门。



    “都来了？”郝平似乎在厨房里准备什么，看到三个人走进来，笑着打招呼。



    “我来帮忙。”雨宫七看到郝平在厨房，想走过去帮忙。



    郝平拦住她，“回去吧回去吧。说好了今天我来准备的，用不着你们帮忙你们怎么又穿裙子啊，都说了天冷了让你们穿厚点。”



    “我们有穿打底裤的。”雨宫七笑着辩解道。



    只有青野亚美理直气壮，“我有好好儿穿牛仔裤哟！”



    安苑美知子则说她：“你一年四季都是穿牛仔裤的。”



    “你们三个啊。”郝平拿她们实在没什么办法，“你们别冻着自己……你们现在好歹是偶像吧，冬天不注意保护自己的腿，小心给冻成小肥腿，到时候就知道了。”



    日本女生不少都是短腿，而且很粗。



    郝平以前不知道在哪儿听说过，说这是因为她们冬天的时候只要风度不要温度，为了御寒身体才会长出脂肪来抵挡。



    虽然不知道合理不合理，总之拿这个吓唬她们是最好的。



    女生对于身材果然是很在意的，听到这句话都不由得认真看了看自己的大腿，越看越觉得最近确实有长肥的趋势。



    “怕了吧，以后好好儿穿衣服。”郝平说她们，“别学那些女生，光着腿四处跑以后自己都会后悔的。”



    然后把她们都赶到自己原本的“办公室”里面去了。



    办公室已经被搬走了，但是这间房间的房租早几个月就付了还没有到期，他还有使用的权限。



    “东西都被搬走了呢。”走进原本熟悉的办公室，安苑美知子看起来有些失落。



    青野亚美和雨宫七也不由得低沉了几分。



    “没有办法的事情呢。”雨宫七安慰道，“这也是必须的。”



    东西被搬走，是12月上旬的时候了。她们几个正式的事务所已经成立了，为了事务所的形象，总不能以后的合作全部让人跑到春田庄来吧。



    所以在新事务所的执行会长建议下，她们租了新的办公室。资金是上原友惠付的，算在事务所的第一笔投资里面。



    “说起来，上原小姐真狠呢。”安苑美知子也许是想到了上原友惠，吐了吐舌头。



    青野亚美和雨宫七想起来上原友惠的做法，也确实一阵心颤。



    成功被郝平策反的上原家千金上原友惠小姐，本着一个非常合格的“二五仔”兼非常认真负责的新任事务所的社长，摇身一变杀入上原总社，代表新事务所和上原财团谈判。



    非常了解上原财团情况的上原友惠，成功地逼迫了上原财团答应他们的要求，上原友惠和郝平掌握了完整的版权，因为之前的资金都是上原财团的支出，最终只能以投资人的身份参与企划，决策权被上原友惠拿了回来。



    除了还必须分给上原财团一定的分成之外，可以说非常完美了。



    三个少女还是第一次见到，对自己家的家族事业这么狠的人。



    “听说，im事务所的新社长是上原小姐的哥哥。”围在饭桌上的时间，是非常适合八卦的时候，青野亚美凑上来，钻进雨宫七和安苑美知子的中间，用她们温暖自己。“我听立川她们讲得。”



    “哥哥？不是说上原小姐这次的事情，完全是被她的大哥坑的吗？”关于上原友惠的事情，她们早已经传遍了。“立川她们没关系吧。”



    “好像，不是一个哥哥。”青野亚美一向听消息只打听一半。



    “算了，不说im事务所的事情啦。”雨宫七现在对这个名词意外地反感，无聊是她们的老师，再到她们自己，都对这个事务所非常失望了。“从现在开始，我们已经是新事务所的成员了。”



    “嗯！”青野亚美和安苑美知子得知这个消息，也是一阵欢欣鼓舞。



    雨宫七又劝道：“还有，上原小姐那边你们也注意下，她谈判的时候可是为了我们新的事务所才会这么努力的。你们可不能再像刚刚那样讨论她们了。”



    “嘿嘿嘿……知道了。”青野亚美和安苑美知子笑呵呵地应了下来。



    看着青野亚美和安苑美知子的样子，说服了她们的雨宫七却在想到上原友惠和宫川木美的时候，意外地有点烦恼。



    郝平桑，好像又认识了新的女孩子了！



    虽然知道郝平和上原友惠并不是什么特别的关系，甚至严格说起来比起她们三个和郝平的亲密关系，上原友惠只是一个合作伙伴或者生意上的关系。



    但是，想到她们的事务所，突然多了几个人，就意外地不舒服。



    只是，她也知道事务所不能只靠几个人就这么小小地半死不活，以后早晚是要有人进来的。只是，如果能够再晚一点，让她们几个人有单独的一段时间就好了。



    雨宫七，为什么会产生这样的心态呢？



    有时候她在想，她觉得这是嫉妒，但是偏偏不知道在嫉妒什么。而且，雨宫七应该不会嫉妒才对！她一直以为自己会为了郝平桑的事业发展而高兴，但是偏偏一开始就心情不舒服。



    这样不可以的吧，雨宫七。



    她还在纠结着，就听到郝平叫着：“好了好了！吃得来了。”他端着一大盆汤上来，放到桌子中间的火炉上。



    “重庆火锅！”郝平笑道，“这个是周靖的国内朋友给他特地寄过来的火锅底料，这小子前段时间天天啃泡面都舍不得吃，这次圣诞节特别拿出来的给你们品尝。”



    说着介绍道：“鸳鸯锅，白汤底不辣，吃不了辣的吃白的啊。”



    郝平坐下来，笑着说：“我记得上次在七家里，我们几个人一起吃过你们这边的牡丹锅。现在再尝尝我们那边的火锅！”



    几个女孩听郝平提起上次在雨宫七的家里，再想着那个时候第一次出演女主角的声优，明明没过去多久，却都开始怀念起来。



    雨宫七突然想：“对啊，我们从一开始就有自己的回忆。从很久很久以前开始，就是这样的。”



    这么想着，突然冰雪消融，意外地开心起来。



    “圣诞快乐！”一群人围在桌子四周，坐下来之后郝平举着杯子，明明不是酒却做出了碰杯的样子。



    不过周围的人都没有拆穿，各自举起手里的纸杯。



    “圣诞快乐！”



    圣诞过后，就是新年了呢。



    新年，新的一年开始了！



第二百五十八章：我们现在算不算相依为命？



    圣诞节的夜。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快



    东京的某个公寓区。



    上原友惠按下了电源，把已经烧开的水倒进杯子里，浓郁地速冲咖啡香气弥漫在鼻尖。



    宽大的客厅只摆了一张木桌，还有几张沙发，显得有些空旷，灯也没开，只有桌子上的笔记本电脑屏幕还亮着。



    把咖啡端到桌子旁，直接坐在地板上用一种舒适的姿势撑着，看着电脑屏幕上已经保存好的文件，发出满意的鼻音。



    端起咖啡像是犒劳自己一样抿了一口，不过随后眉间微皱。



    习惯了喝家里的咖啡豆研磨好的咖啡，这种速冲咖啡有点喝不惯，不过仔细想想自己的情况，又觉得挺好的。



    “咔嚓”一声门被推开了。



    宫川木美走进来，“友惠小姐，你怎么又不开灯啊？”说着吭哧吭哧地把自己的行李箱拿到了客厅里，把电灯打开。



    “习惯了，黑一点能够静下来。”上原友惠对她的出现并不奇怪，意料之中。



    自从上次代表新的事务所和上原财团谈判以后，上原友惠没有等别人反应过来，自己就搬出了上原家的大别墅，现在租在离新的事务所很近的一栋别墅里。



    宫川木美回家处理好自己的事情，正式地向上原家请辞之后，才带着行李过来。



    “你又在改企划书？”宫川木美的语气里有些埋怨。



    上原友惠笑着倒着身子，双手撑在身后，身体拉得长长的，像个伸懒腰的猫，“是啊，咱们的第一董事郝平先生的企划依旧是跟上次一样，虽然事情是说的差不多了，但是混乱得一塌糊涂。我现在只能慢慢帮他整理好，毕竟我的全部身家都投入新企划了，要是破产了我就只能靠木美你工作养我啦。”



    上原友惠有一笔钱，除了自己都不知道为什么，但是很早就想要存起来的一点钱之外，还有一笔额外的来历。



    她从上原家拉着箱子离开的时候，自己那个一向懦弱的母亲就等在大门外，跟以前一样沉默寡言。看着拉着箱子走出来的上原友惠，什么话也没有说，只是推开了车门，让她坐了上来。



    “新家在哪儿？”那个一直不怎么生气的母亲，温和地问，“给我留个地址，我回头去看你。”



    等上原友惠低声说了自己的新地址之后，轻轻地说了一声：“嗯。”然后让司机把她们送到了公寓的楼下。



    “你这丫头从小就好强，而且倔强。”她叹道，“你手里应该有一笔钱吧，从中学的时候就省下来的零花钱存起来的，到现在有多少了？”



    上原友惠没说话。



    “搞新会社，你那点钱够什么？”母亲没有问为什么要这么做，也没有问新会社的情况，只是像个说孩子考虑不认真的母亲一样，“这里有点钱，是我自己的钱，你先拿着用吧。”



    把手里的银行卡塞到上原友惠的手里，“这是我的钱，不是你父亲给的，密码就你的生日。”



    她知道上原友惠现在如果提这笔钱是上原正树的，就肯定不会要。



    上原友惠没说话，也没接。



    “拿着吧。”那个一直不爱说话的母亲温和却强硬地塞到她的手里，“你是我的女儿，我亲生的就你一个。只是你从小就不让我操心……你就当是我投资你的，以后我的脸面就看你这新公司的了。你要是搞得好，那我就有面子，知道吗？”



    说着，坐回了车子里。



    “好好做，不要浪费你的才能，上原家太小，容不下你。”走的时候，母亲这么说。



    上原友惠自己很骄傲，但是从来没觉得自己就能超过上原家。总觉得母亲这么说，大概是因为自己是她的女儿吧。



    那个明明被人在背后怎么说都没有反应的母亲，内心其实是这么骄傲的一个人吗？



    总觉得，自己要是搞不出名堂，真的就对不起母亲的骄傲的样子了。



    所以她把母亲的钱，和自己存下来的钱，还有自己相反设法才瞒过去的版权拿出来，作为自己起家的第一次启动资金。



    从看着自己那群“叔叔”出现的时候，她就已经做好一切准备了。安排木美去做了手脚，总之算是不动声色地保住了自己手里的王牌。



    上原友惠，从一开始就不是一个忠心耿耿的人啊，那群叔叔竟然还真的以为拿“上原家的女儿”这种东西就能束缚她？对她指手画脚？



    只是她没有想到，自己还没有找郝平谈，郝平就出手了。



    她们两个，只是不约而同的甩掉了上原财团而已。



    “你的房间在那边。”上原友惠拉着宫川木美走到房间门口，“旁边就是我的房间，我晚上不锁门，木美你可以来夜袭哟~”



    “友惠小姐！”宫川木美哭笑不得，这个好友从小就是这样，明明正常的时候很稳重，偏偏偶尔会带着几分莫名其妙的电波。



    “别这个表情嘛，你可是我唯一指定允许夜袭的对象诶。”上原友惠笑。



    说着，帮她把行李带进了房间里。



    房间早就已经收拾好了，算是拎包入住。



    “阿姨那边……没关系吧。”一边帮宫川木美收拾行李，上原友惠突然开口问。



    宫川木美的母亲，是上原家工作了很多年的家政妇，虽然不是本家，但是和上原一家算是相处了很久了。宫川木美这个女儿也是因此才会和上原友惠一起上学，可以说算半个家人了。



    只是宫川木美跟着上原友惠这个叛逆的孩子没学好，现在一起突然就当起了“二五仔”这个前途伟大的工作，也不知道会不会有什么影响。



    “没什么关系，就是有点生我的气了。”宫川木美笑着说，“家主那边没有迁怒她。”



    “……对不起。”上原友惠说。



    “没什么对不起啊，从小我就不听话。”宫川木美揽住上原友惠，“没见过家政妇的孩子第一次见就直接叫主家的女儿名字的。”



    “呵呵……”上原友惠也是想起两个人第一次见面的时候，忍不住笑出声。



    然后，笑着说：“从今天开始，我呢不是上原家的千金大小姐，你呢也不是家政妇的女儿。”她叉着腰，“你可以叫我‘友惠’了，没人会打你屁股了。”



    “嗯。”宫川木美点点头，没有觉得奇怪，因为并不意外。



    “你说，我们两个现在算不算相依为命啊？”上原友惠扯着自己好友的脸，问。



    “算吧？！”宫川木美想了想，笑着说。“两个不听话的女儿，相依为命很正常嘛。”



    “说的也是。”上原友惠也笑。



    笑完之后，从房间里拿出一份文件递给了宫川木美：“虽然和郝平君定下的合约是不能转让的，但是我有跟他争取，他也同意了。这里面10%的新事务所股权，是从我的40%里面分给你的。从今天开始，你就是我们新事务所的第三股东了，宫川董事！”



    “这……”



    “拿着吧。”上原友惠笑着说。



    宫川木美想了想，点点头，“好。”



    “加油咯，我的新董事。”上原友惠把额头靠在宫川木美的额头上，说。



    “嗯，一起加油。我们的新事务所。”宫川木美也笑着说。



第二百五十九章：Fate开局骑脸怎么输？



    新年结束的第四天，是新事务所正式开业的日子。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快



    新的事务所坐落在离郝平的租屋不远的地方，和原本的im事务所方向相反，倒不是刻意地这么做，只是上原友惠在选择办公室的时候，这里是最合适的在合适的价钱里面选择了最好的一间。



    “怎么样大老板？”上原大小姐看了看整理好的新办公室，问郝平。



    “还不错，二老板。”郝平笑着应道。



    上原友惠的眼光是很好的，这个办公室位置不错，采光和面积都非常好。而且现在资金是上原友惠出的，她做决定是很正常的事情。



    “love live的利润，暂时还有一段时间才能分成，这块他们估计会悄悄卡我们一下。不过无所谓了，这种小动作挺无聊的。也许在分到利**前，还是咱们先破局也说不定呢。”上原友惠解释了一下。



    “听说im事务所的新社长，是你的哥哥？”郝平想起之前听青野亚美说过这事儿，顺嘴问了一下。



    然后他看到上原友惠的脸一下子黑了下去。



    这让郝平颇有些好奇，关于上原家的几个子女的事情，郝平早就知道了，但是之前提到的上原友志和上原友美这两个人的时候，上原友惠多半是一股子鄙视的神情，倒是提到这个“哥哥”的时候，神情却怪异得很。



    就是那种，一脸黑线苦大仇深带着几分嫌弃的表情。



    “算了，不说他了。”上原友惠好像很久才消化掉，反应过来说道，“之前跟你说过，除了love live企划的版权和启动资金之外，我这边还有别的东西，现在既然正式开业了，也是时候让你见见面了。”



    “是什么？”郝平好奇道。



    上原友惠轻轻地拍了拍手，从旁边的房间里走出来一串人。



    这边刚刚露面，青野亚美就尖叫着跑过去了，“久美，真子，结衣酱！”



    走出来的，正是之前im事务所旗下的声优木户久美，早川真子和仓田结衣三个人，跟在后面的还有一身小西装的经纪人石田麻里。



    “这几位，已经正式移籍我们的新事务所了，怎么样，还算满意吗？”上原友惠带着几分炫耀。



    “这可真是满意得不能再满意了。”郝平笑，“石田小姐，欢迎加入我们的事务所。”



    石田麻里笑着和他握了下手。



    这确实是一份大礼。



    现在的情况来看，im事务所还拿着企划里面的利润分成，企划依旧在双方不情不愿的情况下继续下去。但是现在企划里面的几个声优，都可以说是前途无限的情况，郝平这里虽然还有三人，不过光凭这三个人还是有点单薄。



    上原友惠挖过来的这三个人，可以说一下子旗下声优就翻了一倍。



    不过换一句话说，这群人大概就是上原友惠的亲信了。



    “可惜的是，立川她们几个，不愿意移籍。”上原友惠有点遗憾，“不然九个人都握在我们手里，那什么时候想甩掉他们都可以了。”



    上原小姐人是真的很凶的，翻脸之后简直无情，一点退路都不留的。



    “人各有志，没什么大不了的。再说不是我吹，咱们这里的几个，才是真正的精华啊。”郝平却很满意，其实现在论名气，说不定立川舞那几个人比这里的更有名。



    这得益于选秀出身，比起之前这几个人只在宅圈有名气要好多了。



    但是在郝平看来，这几个人无论是前途还是技能，都比那三个人要强很多，名气这种东西，慢慢养就有了，还是底子厚比较重要啊。



    “她们几个，可就要看郝平君你怎么培养了。”上原友惠笑道。



    郝平点点头，“好说。”



    不过仓田结衣一开始就是他看上的声优，被上原友惠挖走了，现在转了一圈又回到了他的旗下，有些事情，真是没办法说。



    和“新员工”见了面之后，也算是新事务所的第一次全体员工见面大会正式结束了。



    其实在郝平眼里，最值当的还是石田麻里，这个女人有点精明，但是作为一个经纪人来说还是有自己的一手的，现在事务所就郝平一个人，再来一个业务纯熟的可以说是太好了。



    虽然估计也是上原友惠的亲信就是了。



    这边一群老熟人新员工简单地跟聊天似得见过面之后，雨宫七几个声优自己就凑到一边去聊天去了，石田麻里也因为新工作的原因到旁边忙去了。



    宫川木美才推门走了进来，刚刚进门就被郝平一阵调侃，“早啊，三老板。”



    上原友惠跟郝平提出，签合同的时候把上原友惠的10%股份分给了宫川木美，所以宫川木美现在确实是新事务所的三老板也没有问题。



    郝平之前提出不能转让股份，还是出于对以后的考虑，拿着60%股份的他对事务所有绝对的掌控权，可以避免一些事情，但是还是避免有人打上原友惠的股份的想法，所以才定下来这个。



    宫川木美倒是大家都熟悉的，就同意了。



    “郝平先生，友惠，关于事务所的logo标志已经联系人在做了，现在还没有做好，可能要等几天。”宫川木美刚刚出去，就是为了忙这个事情。



    新的事务所有新的名字，上原大小姐是一个很看重台面的人，用她的话来说，门面都不够好，怎么能让人信任呢？所以早早地就让宫川木美去联系人准备新事务所的logo标志了。



    “不过说起来，咱们真的要用这个名字吗？”提到这个事情，上原友惠觉得有些。



    “这个……就这样吧。”想起新事务所的名字，郝平自己也觉得有些。“反正μ's也是我们，安苑女神雨宫女神和青野女神也是我们。那事务所叫goddess voice很正常嘛。”



    goddess voice，女神之声，这个名字是得知了郝平的新事务所正式成立，漫画家渡边亮和他的朋友的建议，并且在网络上发布建议，得到了网友的一致认可的名字。



    虽然郝平和上原友惠都觉得这个名字中二得不行，但是看着粉丝们热情高涨，也只能含泪承认下来。



    “不过，以后要是被人简称gv社怎么办才好啊。”上原友惠愁眉苦脸。



    “……别说了好吗，让人引导一下，直接简洁掉v，对外简称g社就完了呗。”郝平也是一阵寒颤。



    “算了算了，就这个名字吧。”上原友惠一阵郁闷，“名字的事情先放到一边，现在事务所正式开始运作，那咱们的计划，也该开始了吧。”



    “当然，前期的预热作品我都已经准备好了，现在开始的话，一月新番是赶不上了，但是四月应该是刚刚好。”郝平也是踌躇满志。



    “哦？”上原友惠和宫川木美也是一阵好奇。“什么作品？”



    “既然是同人，自然是同人出身的fate了！”郝平道。



第二百六十章：非常刺激的消息



    fate出自同人出身的社团，也是三大同人奇迹之一的型月社。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快



    准确来说，给型月挣来三大同人奇迹的作品是《月姬》而并非是《fate/star night》这部作品，但是现在大家知道的更多的是fate系列。



    但是对于现在的郝平来说，fate系列反而是更适合他计划的选择。



    “我约了周靖，等下一起商量下这次的事情，正好渡边老师也在。”把新事务所的事情交待了一下之后，郝平带着上原友惠和宫川木美一起朝周靖还有渡边亮的工作室去了。



    渡边是这次合作的重要人员之一，也是前期不可或缺的人物。



    一路从g社开车到渡边亮的工作室，在第一次见面的那个办公室，渡边亮和周靖早就已经等在了里面。



    之前渡边亮已经和上原友惠见过面了，也知道是这次计划的执行者之一，所以简单地交流了一下直接进入了正题。



    “你们要我们做的事情我清楚了，必须等你们的动画播出完成之后，才开始吗？”渡边亮确认道。



    郝平点头：“对。”



    郝平并没有按照原本的计划，直接推出游戏的打算，反倒是准备倒过来，直接先出动画，然后再考虑游戏改编的情况。



    所以先以“原创动画”的名义推出。



    “那周靖君的主要工作，是负责这次《fate/star night》的漫画版本？”渡边亮问。



    郝平过来的时候指定了周靖，并且提到了要周靖负责一部漫画，所以周靖才会出现在这里。



    “不是。”郝平摇了摇头，“周靖负责的另外一部漫画，一部‘同人漫画’而已。”



    “同人漫画？”渡边亮和周靖都是一头雾水。



    和渡边亮商量完毕之后，郝平带着周靖又拜访了之前合作过的细井志工作室，同样和他商量了一顿之后，才算是完全定下了这次计划的初步动作。



    等这顿忙完，回到g社的时候，已经过了中午了。



    简单地吃过中饭，郝平、周靖、上原友惠以及宫川木美再次坐到了社长办公室里面g社的社长，现在是由上原友惠担任，郝平在旁边有一间办公室，但是严格来说并没有职务，在g社这个新事务所里面就是这么奇怪的处理着。



    “周靖，从今天起，你就是我们新事务所的御用漫画家了。”郝平笑着开玩笑。



    刚刚周靖已经正式地签下合同，以个人身份加入了g社，成为g社的一员，算是正式地从老师渡边亮那里毕业了。



    “给你，这个是你要负责的漫画的原案，大概的设定和故事大纲都在里面了，具体的剧情内容你自己掌控下。”郝平拿出给周靖准备的资料，递给他。



    “这个是……”周靖看着资料的第一页，白色的纸张上写着一行日文大字。“我说，你觉得我很适合画这种风格的作品？太甜了吧。”



    周靖看着这个名字叫做《魔法少女伊莉雅》的作品，非常怀疑自己这个朋友是不是对自己产生了什么误解。



    这名字一看就这么甜，难道不应该换一个女性漫画家来负责才是对的吗？



    “有什么关系，说不定以后还有男粉丝以为你的女的，跟你告白呢。”郝平没心没肺地说。



    “不是，你怎么会想起来让我画这么一部魔法少女的作品。”周靖一脸天雷滚滚，“你这是打算出子供向作品？不是说好了同人漫画吗？”



    郝平肯定地点点头，“没错，这就是一部同人作品啊。”



    《魔法少女伊莉雅》，全称是《fate/kaleid liner 魔法少女☆伊莉雅》，由型月社的原案，广山弘作画的一部漫画，随后改编成动画，小说和游戏等。



    是以《fate/stay night》中的登场角色伊莉雅斯菲尔为主人公、以魔法少女为题材的外传漫画作品，严格来说，并不是一部同人，或者说是一部“官方同人”作品。



    “这个剧情，完全可以单独作为一部漫画来连载吧。”周靖在郝平再三的解释下，重新冷静下来之后，认真地对比了《fsn》和《魔法少女伊莉雅》的内容，才发现确实是一部“同人”作品。



    不过他还想再争取一下，“我觉得，我可以画别的内容，你看这不是第五次圣杯战争吗，要不我画一个第四次圣杯战争的同人？”



    “那个……有别的计划了。”郝平果断拒绝了周靖的要求。“没关系，虽然是一部魔法少女为题材的作品，但是你可以尽量把战斗场景画得爆炸些，最好画的让人怀疑这是不是真的‘魔法少女’动画。”



    在周靖一阵哭天抢地之后，最后还是达成一致，由周靖负责“原创动画”《fate/star night》的“同人漫画”《魔法少女伊莉雅》的主笔。



    可喜可贺，可喜可贺。



    被说服之后，周靖也只好拖着沉重的心态，回到了给他准备好的办公地点，开始做漫画的准备工作。



    现场只剩下了郝平，上原友惠和宫川木美。



    “林田监督那边怎么说？”郝平问上原友惠。



    上原友惠点点头，“上野叔叔那边联系了林田监督，他已经同意做我们这次动画的监督工作了。不过，咱们真的要这么拼吗？”



    郝平之所以请林田老爷子做动画监督，很明显是看中了老爷子带着一群老头子上次搞出来的作画质量。上一次是日常番不好发挥，现在打算用《fate/star night》这部战斗番试试这群萝卜片时代的老人们的手笔了。



    不过这样一来，这部动画的成本可就提高了不少啊。



    “既然是战斗番剧，那肯定是怎么华丽怎么来啊。而且没关系，咱们的计划可以省下很多的宣传经费，所有的资金完全放到动画上面来，也不是很夸张的地步嘛。”郝平点点头，“而且，我想上野社长在上次之后，也应该尝到了优秀制作的甜头了吧，不过我很好奇，上野社长竟然不顾你父亲的意见直接同意帮你制作动画？难道他真的打算拐你去做儿媳妇？”



    想到上次上野俊在他面前提过，曾经让上原正树把女儿嫁过去的事情，他忍不住调侃了一句。



    不过上野俊竟然会同意帮上原友惠制作动画，还真是出人意料。虽然上次帮了上原友惠，但是也只是悄悄地让她们见个面。这次可是直接上明面了，分明是不给老朋友上原正树面子啊。



    上原友惠没接他的话，而是继续说正题：“那，既然如此，就准备正式开始宣布这个挑战全业界制作公司的消息吧。”



    上原大小姐的语气有点兴奋，“老实说，宣布这个消息还真是……太刺激了。”



    郝平点点头，“是啊，很刺激，刺激得都让人有点害怕了。”



    ……



    三天后，知名漫画家兼同人创作者渡边亮，以及他的好友大场信，关口雄信，山口博；知名同人游戏制作社团细井志工作室，同时转了一条推特。



    “goddess voice事务所宣布旗下作品《fate/star night》开放同人版权授权，并且宣布与同人社团开启合作。”



    引起哗然。



第二百六十一章：天下英雄入吾彀中矣



    同人，是没有人权的。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快



    日本是一个很看重版权的社会，这在某一方面来说是好事儿，人家好好儿地设计一个世界观一个故事，随意地被人窃取劳动成果，确实是一件非常恶劣的事情。



    但是另外一方面，版权也是压制着同人的发展的。



    早期的同人活动，除了原创同人之外，利用别人的作品创作的同人是被版权方深恶痛绝的，甚至发生过和同人作者因为这种事情对峙公堂的事件，一直到后来，当他们发现同人在某种情况下是推动作品销量的时候，才达成默契，默认了同人创作。



    但是即便是这样，同人创作依旧是没有人权的，默认也仅仅是没有追究而已。甚至许多同人社团在创作完之后，都会宣布或者默认同人创作的作品版权是归原著版权方面的。



    同人是没有版权的，这算是同人创作者和原著版权方达成默契，睁一只眼闭一只眼的原因。



    “这是剥削，这是压榨！”来自社会主义优越性的国家，郝平发出了振聋发聩的吼声。“我们尊重一切劳动者的人权，他们的创作被我们承认了。”



    伟大的圣人，马克思恩格斯思想的继承者，伟大的革命家圣郝平这么说。



    “你不就是单纯的利用同人的势力吗，至于把自己设置得这么伟大光明正确吗？”上原友惠一行人不好意思说，周靖就完全不给郝平面子，直接揭穿他的真面目。



    “也就是说，咱们这个fate系列，允许同人创作吗？”雨宫七不知道为什么没有去练习，反而跑到了他们开会的地方，参与了讨论。



    “对，我们不但允许他们参与同人创作，而且我们还帮助他们利用同人创作变现。”郝平点头道，“咱们之前的网站建设好了吗？”



    “建好了。”新事务所宫川木美依旧是直接负责联系各方事物的。“按照我们之前商量的，早期先开放漫画板块和小说板块，而且初期没有多少作品的情况下，服务器的要求并不高。”



    “服务器这块没关系，可以先暂时放一放找个配置稍好的电脑顶一顶，等到我们这个企划开动的时候，再专门租机房好了。”上原友惠也说道。



    “机房租美国的吧。”郝平提示道。



    “为什么？一般来说，不是在本地速度更快吗？”上原友惠问。



    “避免以后有麻烦。”郝平直接说道。



    他的目的，如果把网站设置在日本，在他们得罪了业界的情况下，很有可能被针对如果设置在中国，又害怕404娘突然傲娇。把它设置在美国，到时候就可以对外宣称“我们立足于美利坚合众国”之类的，按照日本和美国的关系，多半是不敢动手搞事的。



    只是现场太多日本人，这话不好明说。



    “咱们建网站的目的是什么？”雨宫七是才加入会议不久，不知道原因。



    “用来放同人作品啊。”郝平说，“我们可以和他们订下合约，只要同人创作者把他们创作的同人作品上传到我们的网站上面，就默认他同意和我们合作，这部同人作品的我们共享版权，但是他们已经把版权运营委托我们全权处理。如果不上传……哼哼，那就是侵权，是要坚决打击的。”



    “……说好的不会压迫和剥削呢？”周靖现在对自己这个发小非常不满，尤其是想到自己即将成为一部“魔法少女”漫画的作者。所以找到机会就吐槽他。



    “你真傻假傻？我虽然是社会主义的接班人，但是上原小姐和宫川小姐是资本家好不好。”郝平鄙视他。“我是非常纯洁的为大家着想，但是革命队伍被人渗透了我有什么办法？”



    对此，上原小姐和宫川小姐表示情绪稳定。



    “可是这样的话，我们怎么吸引同人创作者呢？”雨宫七又问。



    “很简单啊，分成。”郝平道，“只要上传作品上来，喜欢这部作品的人就可以选择打赏，优秀作品我们还帮忙联系印刷，喜欢这部作品的人，以后可以直接花钱在我们的网站上购买印刷出来的海报或者漫画。如果是长篇连载的漫画和小说，我们可以先免费一段时间改成订阅模式！看到一半的读者，可以选择订阅这部作品的后续内容。关于漫画的订阅，第一部我打算直接上《魔法少女伊莉雅》来做代表，所以周靖同志，你肩膀上的责任很重啊。”



    “……”周靖同志对此表示情绪稳定。



    “除此之外，漫画家渡边亮老师等人，我们的网站进入正式运营之后，和我们签约并且在我们的网站上面连载原创漫画作品。”郝平也跟雨宫七讲了之前和渡边亮商量的事情。



    这也是为什么渡边亮等人这次会帮忙转推的原因，利用自己本身的名气给郝平的新计划做推手。



    “我们也会定期在网站上面做一些活动，比如评选一点优秀作品啦，搞点征文征稿活动什么的。在读者这边，我们也会实行vip制度，成为我们的会员可以减免部分看漫画和小说的钱，偶尔还会搞个限时减免啦，限定时间充值优惠啦，70%off一次购买看个爽啦之类的活动嘛，哎呀，我简直太为读者朋友们着想了！”



    “等等……”上原大小姐认真想了想，“你确定我们才是资本家？我怎么看你更像个资本家！”



    “这才到哪儿啊。”郝平无视了上原大小姐的鄙夷，“我们还会给优秀的作品联系出版社，还会帮他们动画化，甚至还会帮他们改编成游戏！并且，会由知名声优……”他指着雨宫七，“对，就是你们几个，来替他们的作品配音！怎么样，是不是很有吸引力？”



    “并且，这部分作品不只是原创，甚至是利用我们的作品创作的同人，也有机会动画化！”郝平再度指着周靖，“这位‘同人漫画家’周靖先生的作品《魔法少女伊莉雅》将作为代表作，成为第一部动画化的非原创同人作品！”



    他再次重复道：“所以，周靖同志，你的任务很艰巨啊！”



    “……”这次无语的，不只是周靖，在座的所有人都一脸鄙视地看着郝平。



    因为周靖的这部作品，虽然是利用了原作人物，但是剧情完全是独立的，再加上本身是由原作提供的原案，参与到这种“同人”里面是犯规的。



    郝平之所以提出让周靖提前准备这部作品的原因也是在这里。



    他需要一个代表，和之前选秀的“塑造典型”的手法一模一样，周靖的作品就是这次的“典型和代表”。



    其实郝平这么做，只是为了不让计划流产的手段而已。



    除了塑造典型的作用之外，《魔法少女伊莉雅》的剧情本身也非常精彩，当人们发现同人作品也能做到这个水平的时候，再联系到他们的网站，自然就会吸引一大群的粉丝注册。



    当然，如果同人里面也有真神，出现优秀作品什么的，那自然是更好。



    这也是为什么郝平不选择《东方》系列或者《寒蝉》系列来破局的原因，比起《东方》系列的二设厨和《寒蝉》本身以自己的故事性代表，《fate》系列的优势在于，他是以世界观而闻名的，是相当适合让更多人参与进来的同人作品。



    而且相对于《月姬》这类的作品，《fate》的世界观表面上的世界观也非常简单好懂。



    一群古代的，神话的，传说的，甚至是其他小说里面的人物，因为一个万能的许愿机被召唤出来打一架，可以说是非常简单好懂而且也能满足大家动不动就喜欢“关公战秦琼”这种爱好的。



    而同人创作者也可以利用这个机制，自己安排各自各样模式，各自各样的英灵，举办各自各样的圣杯战争。五次圣杯战争不够，还可以举办平行世界和月面战争的，平行世界的不够，还可以办一个四处穿越玩召唤流打boss拯救世界的，闲得无聊还可以找人偷走圣杯来一场7v7的moba游戏，只要不把亲女儿许配给一个私生子，基本上不会出什么问题……总之，利用这个“英灵”的设定，聪明人可以玩出无限的花样。



    以后闲得无聊还能鬼畜一下李云龙和容嬷嬷，简直酷炫到不行。



    其实郝平一直觉得，这才是《fate》这部作品应该开发的同人方向再想想以前他看过的《fate》同人，比起一个个不是穿越到五战怼卫宫士郎的“正义的伙伴”就是跑到四战去把大帝呆毛金闪闪的三王之会闹一通，和他们吵架表现自己知识渊博这种事情，这个方向难道不是更有趣更好玩吗？



    明明《fate》里面最重要的英灵召唤这种机制，才是最适合的同人发展的方向啊！



    所以，郝平的目的，正是打算引导这种，利用英灵召唤系统，让更多人参与进来，创造更多的“圣杯战争”模式。然后他再利用网站的方式，把这些模式统统纳入麾下，以后光凭这个ip，他就能拍出几十部动画了！



    而且还能利用网站的同人模式，引导原创的同人作品出现，只有三大同人奇迹怎么够，只有他脑袋里那记得并不多的作品难道够一辈子用吗？



    新时代，不是作品的时代，是模式的时代。



    他可以利用这个计划，吸引更多优秀的作品原案，更多的灵光一闪，然后把这些可能商业化的东西统统变成他旗下的作品，这也许比他脑袋里记得的东西，能产生更多的优秀作品，到时候他还在乎业界的看法吗？



    现在郝平总算能够理解伟大的唐太宗皇帝看着科举制度心满意足的心态了。



    “天下英雄入吾彀中矣！”



第二百六十二章：型月历史



    “七，你等一下。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快”散会之后，其他人都离开了，郝平叫住了雨宫七。



    等其他人都已经回到各自的位置上面去了以后，郝平问：“你过来干嘛，不用去练习啊？”



    今天的小会，主要是运营方面的事情，和作为声优的雨宫七是没有什么关系的。但是雨宫七不知道为什么，悄悄地就跟了过来，而且还积极参与。



    “没有什么啊。”雨宫七小小声说，差点让郝平以为说话的是安苑美知子。



    雨宫七说话一向很有自信，就算是烦恼也不会用这种有点怯的声音。



    这个样子的雨宫七想要瞒过他，实在是有点难。



    他好笑地盯着雨宫七，没说话。



    雨宫七看他神情，知道他不会这么简单地就被自己给糊弄过去，只好解释道：“我……我想看看有没有什么地方能帮上忙的，新事务所刚刚成立，而且又有很大的企划，我看看有没有什么能做的。”



    “你怎么突然想起来这个？”郝平奇怪道。



    雨宫七轻轻地提了一下呼吸，然后试探性地说：“我在想，上原小姐和宫川小姐虽然现在也是事务所的同伴，可是毕竟和我们不是一起的。而且郝平桑和上原小姐合作是因为她们的管理能力，我想跟她们学这个，如果我也能做到，那以后就不用……”



    雨宫七说道这里，突然意识到什么，停了下来。



    “就不用什么？”不知道她为什么停下来的郝平，被这突然的断句给弄得一头雾水。



    “没什么。”雨宫七突然气闷道。



    郝平不知道她怎么突然这个神情，雨宫七一直很稳重，很少露出这样的姿态。不过女孩子的心思他也不愿意追根究底，劝道：“虽然不知道为什么，但是你想帮我的心思我知道了。可是你是声优，不是我的秘书，也不是我的助理……虽然运营会社的事情，我也是很稚嫩。但是七，你的梦想是声优，我不想你为了我分心。”



    他走过去，揉了揉雨宫七的脑袋：“当然如果你不愿意做声优，再考虑这些事情上来帮我，现在你专心的考虑声优方面的工作。上原小姐和宫川小姐在这方面帮我，就可以了。”



    “别摸头。”雨宫七突然闷闷地，一向稳重的她突然变得“不听话”起来：“又不是动画里面，没事做干嘛老摸头我去找美知子她们练习了。”



    然后好像赌气一样走了。



    郝平奇怪地看着突然变了一个性格一样的雨宫七，莫名其妙道：“这丫头什么情况，怎么突然就生气了？”



    “何必做到这种程度啊！”上野俊看着自己这个很看好的侄女，苦口婆心地叹道。



    他以前一直以为上原友惠是一个非常聪明非常坚持的一个女孩儿，但是从来没想过她能够性格强硬到这种程度。且不说公然和自己的父亲决裂甚至堂而皇之的以新事务所的社长身份从家里的会社挖了一大块肉，就连这次的动作也充满了“狂妄”的气息。



    现在网上已经开始疯传g社这个事务所的声明了。



    拖渡边亮等漫画家的名气，以及细节志工作室的福，由于他们几个在同人界都算得上是一方诸侯的角色，转发的推特自然是散播的飞快。现在圈外的人且不说，圈内人都已经知道了他们这边的动作了。



    在上野俊看来，这分明是在自寻死路啊。



    “还好吧。”郝平也在旁边，有点满不在乎的样子。



    上原友惠也一脸“还有这事儿”的样子。



    实际上对他们来说，从拿到计划正式宣布合作开始，就知道这个计划有多么的“不讲规矩”了，在圈内他们的新事务所，基本上算是“反派”的角色了。



    不过，考虑到郝平提出来的企划，他们觉得博这一把完全没问题。



    “完全是因小失大。”上野俊直接评价道，“一部同人作品能给你们带来多少利润？就算是最知名的同人社团，现在一个作品也卖不到商业化作品的销量，何况这种规模的社团，根本也没有几个。我看过你们的新作了，我觉得前途非常广，完全可以不争这点蝇头小利，这是何苦来哉？”



    上野俊说的，是郝平拿给他们做的作品《fate/stay night》，上野俊觉得这个作品虽然是原创，但是设定非常有趣，是可以争一个季度的霸权的那种水准。



    作为新事务所的第一作，完全足够打响名声了，根本没有必要去冒这个险。



    郝平和上原友惠不置可否，他们心理自然是知道这个企划的效果的，尤其是郝平，对于《fate》系列的效果，还需要上野俊来告诉他吗？



    只是他们的计划，也不是应该到处宣扬的东西，中国有句老话叫做“闷声发大财”，上野俊毕竟图样。



    “咱们先不说这个，今天过来主要是确认一下动画的信息的。”郝平和上原友惠不约而同的没有接刚刚的话头，转进如风道：“动画的原案应该没有问题吧。”



    上野俊看了一眼上原友惠和郝平，叹了一句年轻人做事情就是冲动，不过还是谈回了正事儿：“原案我看过了，没有什么大的问题，只是有几个地方我不是很懂。”



    “直说无妨。”原案是郝平提供的，这方面自然是他来应对。



    “首先是这个，亚瑟王，据我所知，她应该不是一个女孩儿吧……咱们这么做，不会被观众骂么？”上野俊问。“而且我的记忆里，亚瑟王也不叫阿尔托莉雅这个名字把。还有这个吉尔伽美什，我记得最古之王好像并不是他吧……”



    上野俊很想直接说：你的历史是不是体育老师代课的。不过没好意思直接说出来。



    郝平不得不感叹，这个业界确实是落后。



    区区娘化什么的也算是问题，以后还能画个男的说是女的，画个女的说是男的呢，把亚瑟王给娘化了也算事儿，以后邪神奈亚拉托提普都娘化给你看！



    “没什么大的问题。”郝平直接拒绝解释这个话题，“区区历史而已，以后我连物理都能崩坏给你看。再说了，在虚假的故事里寻找真实的人，脑袋一定有问题。”



    “……”看着很坚定的郝平，上野俊决定放弃这个话题。“好吧，那第二个问题，关于这个伊莉雅斯菲尔冯爱因兹贝伦这个角色……”



    “哦，主要作用是被吉尔伽美什挖掉心脏，区区一个路人反派而已，没什么大不了的！”郝平抢先道。



    “嗯！！！？”上野俊被他这话给吓了一跳，连忙翻开原案，并没有看到这个信息。



    “那是因为这次出的只是一种可能性而已。”郝平再次抢先说道。“我觉得这部作品，说不定以后还能再出个几部，打算留到下一部用这个设定。”



    实际上只是因为这次委托林田监督负责的是saber（fate）线，后面的内容他打算等动画出了改成游戏的时候使用。



    上野俊一阵无语：郝平都想到其他路线出动画的地步了，也不知道是自信还是自傲。



    不过只要这一部没有这个剧情就好，他现在也不准备提一下因为伊莉雅的萝莉属性是不是加点戏份的问题了，直接讨论了最后一个问题：“这个间桐樱这个角色……我看她的设定挺详细的，而且邻家女孩的属性也很讨喜，你看是不是……”



    郝平望天，“区区一个紫发女路人而已，暂时不必太在意。”



第二百六十三章：更多元化的属性标签



    “也就是说，用这种标签性的方式，让观众对她们记忆深刻？”上原友惠问。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快



    而安苑美知子，则坐在一边唉声叹气。



    他们的企划现在还在准备中，现在是趁着闲下来的时间，讨论事务所的声优发展方向。



    虽然说新事务所并没有特别指定是声优事务所，他们自己也确实直接参与了动画制作方面的工作，但是自己旗下始终还是有声优的，对于声优的培养也是工作的重点之一。



    而郝平，则继续提出跟之前给三个少女定下来的声优发展方向一样的策略贴标签。



    安苑美知子现在虽然经过浅见遥的训练，已经对这个事情默认了，但是提到这些，想起自己的悲惨命运，还是忍不住叹气。



    “对，现在我们旗下已经有6名声优了，那标签的方式，就可以更多样化一点。”郝平点点头，“除了美知子的例子，现在七那边的策略是选中了大和抚子和黑长直型人物，亚美则选择了元气和冒失少女的形象。现在排除这三项，给其他三个人定下属性就可以了。”



    “除了安苑小姐，都是非常王道的属性呢。”上原友惠的话，再次让安苑美知子更加愁眉苦脸。“那剩下三个的属性标签要怎么定下来好？”



    “最好定下来的，是仓田结衣。”郝平道：“她的声线非常适合弱气，以及萌萝莉，以后也可以朝其他的软萌系发展为主，当然稍微变动下的腹黑系萝莉也是可以的。总之突出一个特点，软！”



    “唔……这个倒是很早就定下来的。”仓田结衣的“伪小仓唯”声线早在im事务所的时候就定下来发展方向了，只是后来的ll企划开始运营，暂时放到了一边。



    “早川真子的发展现在毕竟乱，我看了她之前的路线，包括ll企划的东条希，她接的工作什么性格都有。好在石田小姐培养得好，她什么工作都能上手。”郝平开始分析早川真子的发展方向。



    上原友惠叹道：“之前在im事务所的情况，早川真子能够不断接到工作已经是很不错的情况了。后来也是直接开始企划，没有合理的规划是没有办法的事情。”



    “早川小姐的声线方面并没有太明显的地方，那不妨以别的情况来贴标签好了。”郝平拿出一张纸，把自己能够想到的萌属性都给写了上去，然后一个个划掉，最后剩下了几个，然后指着其中一个，说道：“就这个好了。”



    “什么？”上原友惠凑过去，“妹属性？”



    她认真想了想，再考虑到自己家里的情况，奇怪道：“兄弟姐妹这种东西，到底有什么地方好萌的？按照我个人的经历来看，兄弟姐妹这种东西基本上完全没有存在的必要嘛，不如说存在才是麻烦。”



    “……上原小姐，您家比较特别，就不要拿出来做参照了。”郝平也是想到上原家的情况，一时间有些无语。“妹属性也是一个广受好评的属性，而且也不一定非要限定亲生的兄妹关系，堂妹，表妹，义妹，邻家小妹甚至是学妹都可以作为发展方向，前途很宽广啊。”



    “虽然我还是无法理解兄弟姐妹之间的关系到底有什么好萌的，不过先暂时定下来吧。”上原友惠点点头，“不过，既然有妹属性的话，那姐属性也有咯？”



    “对啊。”郝平点点头，“姐属性也是很具有代表性的属性之一，比如温柔的治愈系姐属性一向很有市场。如果搭配黑长直之类的属性就更好了，所以我暂时把这个属性分到了七的发展方向里面了。”



    “我并不是在意这个。”上原友惠叹道，“我只是在想，宅男们为什么会产生这样的误解呢？姐姐……咦~~~~”她想起自己的姐姐上原友美，一下子打了个寒颤，完全不懂为什么会有人喜欢这种性格。



    “都说了别拿你家的人往上面套……这些都是动画角色的属性，观众喜欢就行了。”郝平没好气道。“再说了，现在全世界都有少子化倾向，独生子女情况那么多，会对没有的东西产生错误幻想一向是宅男的特长，这不是很正常的事情吗？”



    “好吧。”上原友惠还是不能理解，她能理解软妹的萌，能理解元气少女的萌，也能理解大和抚子型的萌，偏偏对亲人属性的萌点完全get不到。“那还剩下久美的属性了。”



    “木户小姐的话，倒是非常好说。”郝平笑得很是诡异。“之前的复出演唱会上，我就觉得她很适合某种属性了。而且正巧，她在前几年出道的时候，也演了大量的近似作品，现在正好可以延续下来。”



    “什么属性？”上原友惠问。



    “嘿嘿……”郝平慨然道：“平胸，萝莉，无路赛；八嘎，笨狗，大hentai啊！”



    “哈？”



    钉宫，是一种单独的属性。



    隶属于二次元界动画配音门萌属性纲性格目傲娇科钉宫属，易引发钉宫氏病毒过敏性脑膜炎等病症，发病时易出现幻听，抖m等症状，现在已经发现s型、l型、n型、t型以及多种亚种变种感染源。



    严重时，听谁都像钉宫的声音比如在某a和c中间的网站，就有病人把酋长的声音听成了钉宫，除了发病之外，完全想不到任何理由。



    钉宫并不能代表全部的傲娇，傲娇的种类有很多，无论是堪称远古时期的明日香，还是后来的御坂美琴远坂凛，以及大家熟知的起点娘、度娘都是隶属于傲娇科。钉宫，只是傲娇的一种而已。



    但是，也是说到傲娇不能不提到的一种。



    “虽然你说的很厉害，但是我还是理解不了。”上原友惠完全不明白钉宫到底是什么属性，毕竟郝平说的没有参照物很难理解。“不过按照你的设定，这个属性应该很难掌控或者说必须要达到某种特定的声线？”



    “差不多是这个意思。”郝平点点头。“单纯的傲娇是不够的，现在的市场上到处都是傲娇，单纯的傲娇已经没有办法让人记住了。钉宫这个属性，独特的声线是很重要的。所以木户小姐那边的，还需要多掌握一下这方面的功底才行。”



    其实郝平不是没想过让雨宫七她们几个来试一试这种钉宫的声线，最后的非常干脆地失败了。雨宫七和安苑美知子或许是天生的，傲娇属性倒是表现得很好，但是这种特别的声线很难表现出来。



    原本以为青野亚美能够实现毕竟是网友封的“百音女神”嘛，但是这丫头在没有样板的情况下就发动不了天赋，实在是让人无话可说。



    倒是上次在预热的演唱会的时候，木户久美突然的发作，让郝平想起她的可能性，所以这次打算上木户久美试一试。



    “这几天让木户小姐多准备点保护嗓子的药，可能寻找这种声线需要很久的练习。”郝平道。



第一百六十四章：她不知道她什么都知道



    “美知子，最近怎么没看到七？”



    和上原友惠确定了其他几个人的发展方向以后，上原友惠独自离开，看着留在办公室的安苑美知子，郝平突然想起了最近今天雨宫七好像都不在旁边。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快



    突然感觉自己已经好几天没有喝到熟悉的红茶，意外地觉得有些焦躁。



    “啊……”安苑美知子突然从沉浸在愁眉苦脸中反应过来，“正好是要找郝平桑说这个事情呢，最近七好像生气了！郝平桑，你前几天到底做了什么啊？”



    她过来找郝平，就是因为自己发现了雨宫七的异常，所以才会找到郝平这边的。



    “我做了什么……？”郝平揉了揉太阳穴，让自己放松下来，“摸头？”



    他能想到的，就是前几天聊天的时候摸了下雨宫七的脑袋，然后雨宫七就突然生气一样的走掉了。



    这也是很让他不解的地方以前他和几个声优说话的时候，总是带着一种大哥哥一样说话的语气和安慰一样的摸过头，以前都好好儿的怎么突然雨宫七就生气了？



    “摸头？”安苑美知子也不懂，摸个头怎么突然就生气了？



    而且雨宫七并不是一个很容易会生气的人，就算摸头让她觉得不舒服，也不至于气到现在这个样子吧。



    “在这之前呢？”她试图了解一下前面的事情，寻找真相。



    “这之前？”郝平想了想，“我和七聊天，她想在事务所的事情上帮忙，我就劝她优先负责工作上面的事情，都是很正常的事情吧。”



    “意外地找不到让人生气的事情啊！”安苑美知子仔细地想了想：虽然郝平桑拒绝了七帮忙的事情，但是劝七在声优上努力并没有什么问题。



    以七的性格，应该会理解才对啊。



    郝平也分析着：“这应该是很正常的事情吧，美知子你也要注意这一点，你们现在虽然因为ll企划的问题，已经站稳了脚跟，但是也只是刚刚进入正轨，我的事情你们就不用担心了。”



    他苦口婆心地劝着安苑美知子。



    “我之前也跟七说过了，工作这边的事情呢，上原小姐和宫川小姐会帮我，实在不行石田小姐也是一个经验丰富的经纪人，有她们帮我就可以了……美知子你怎么这个表情？”



    郝平正在苦心孤诣地担心因为新事务所刚刚成立，几个声优会不会担心自己分心的时候，突然看到安苑美知子一脸“啊，就是这个”的表情。



    “……那个，郝平桑，你前几天是不是也对着七说这个？”安苑美知子问。



    “嗯，是啊。”郝平点点头。



    “在七想要帮你忙的时候，你说‘有上原小姐和宫川小姐就够了’这句话了？”



    “对啊，这句话有什么问题吗？”郝平很奇怪，他明明就是担心雨宫七在声优的工作上面分心，难道这句话有什么不对劲吗？



    “啊”安苑美知子突然发出一阵感叹，“郝平桑。”



    “嗯？”



    “你，是笨蛋呢！”



    然后撇下郝平，一个人默默走掉了。



    “七，回去了。”



    安苑美知子离开郝平的办公室，就找到了雨宫七的位置。



    因为上原友惠和im事务所的极力谈判下，现在love live的企划还在运营中，新事务所因为各种原因，并没有im事务所那么好的设施，好在舞蹈方面的话也租下了一件空下来的办公室稍微改造了一下，做成了简单的练习场地。



    雨宫七就在这里。



    “嗯。”雨宫七闷闷地，“亚美呢？”



    “亚美先回去了。”安苑美知子笑着解释，“我没什么事情，所以等等你。”



    其实青野亚美是被安苑美知子提前先劝走了。



    雨宫七也没有多想，她们几个虽然是好友也不是每次都一起走的，谁有事先走也是很正常的事情。收拾好自己的东西就走了出来。



    两个人一路走出事务所所在的大楼底下新事务所只是租了这套办公楼的一间因为练习的原因，等她们走出来的时候，天已经完全黑了下来，路灯早就已经亮了，偶尔闪过的汽车灯从她们旁边飞驰而过。



    “呐，七。”安苑美知子突然开口。



    “怎么了？”雨宫七说话的声音还是闷闷的，不过依旧接过了话头。



    “七，你最近生气了吗？”安苑美知子开口问。



    雨宫七没有回答。



    她自己也不知道自己到底算不算生气，或者说，她完全不明白自己到底在生谁的气。她一开始是生气郝平的话，但是自己冷静下来就想通了郝平本意是在关心她。



    但是就算想通了这个，她还是有点生气。



    但是偏偏不知道为什么生气，有时候她甚至在想，自己是不是在生自己的气。别人常说她性格稳重，她也不想让郝平担心，只是一想到事务所的现状，除了周靖先生都是女孩子，她就很烦躁。



    然而又告诉自己，这种烦躁是不对的，明明这些人都是事务所以后做大的重要人员，她想让郝平和她们一起享受成功的果实，就不应该在这种小事情上面纠结。



    但是偏偏自己又散不去这种感情，这才是她最近烦恼的事情。



    “我今天和郝平桑有聊过，虽然郝平桑没意识到，但是我大概了解到七生气的原因了。”安苑美知子说。“郝平桑说那种话，确实是让人很生气的啦……但是七，郝平桑一直是这么笨的啊。”



    “……呵呵。”雨宫七听到这句话，也忍不住笑了出来。



    确实，郝平一直是很笨的。



    “是吧。”看到雨宫七露出笑脸的样子，安苑美知子说，“总是笨笨的，一点都不懂女孩子家的心思，所以就不要为了他说的话生气了。”



    安苑美知子还是以为雨宫七是因为郝平的话而生气。



    但是雨宫七很明白，自己并不是为了前几天的事情生气，而是因为别的事情烦恼雨宫七，突然不想做一个很稳重的人了，所以试着耍耍小脾气而已。



    只是，自己这样做好像让人担心了。



    “我知道了。”她笑了笑，回答道。



    “那我就放心啦，这几天看到七和郝平桑都不说话，我都有点吓到了。”安苑美知子抱着雨宫七的胳膊，笑着说。



    “嗯……”雨宫七点点头。



    然后猛然停下来，“美知子……”



    “怎么了？”安苑美知子笑嘻嘻地。



    雨宫七张了张嘴，想问什么，但是却说不出口。



    美知子喜欢郝平这件事情她很早就知道了，不但是她，就连亚美那个笨蛋都看得出来。



    她自己也是喜欢郝平的吧这件事情，她自己也是知道的，就连亚美那个笨蛋都看得出来，但是她以为美知子是不知道这件事的。



    以前的时候，美知子都没有表现出自己知道这件事的样子，不但亚美时不时地替她担心，就连自己都不知道该怎么和这样的美知子相处，总觉得自己好像在偷偷摸摸的一样。



    但是，美知子……今天找她说这个话，是看出来了吗？



    她很想问，但是却张不开口。



    “走啦，七，大冬天的你站在大街上不冷吗？”安苑美知子笑着拉着她的手朝前面走过去。



    雨宫七看着拉着她走的安苑美知子，突然笑了起来。



    对啊，她也忘记了，安苑美知子并不是亚美那种笨蛋！和表面上的她不同，她曾经也是那么坚强地知道自己想要什么的人。



    她们都忘了这件事，所以才没想到，安苑美知子什么都知道。



    这么想着，她突然轻松起来。



    只是，她不是偷偷摸摸的，而是彼此都心知肚明的，所以，也不用为了心虚，什么都不做了吧。



    “呐，美知子。”



    “怎么了？”



    “来比赛吧，看谁先到电车站啊。”



    “啊？这么冷……等一等啊，七你别抢先啊。”安苑美知子看着雨宫七的背影，突然无奈，“真是的，还是最稳重的呢。”



第二百六十五章：NICONICONI



    “郝平君最近很开心的样子啊。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快”



    上原友惠看着郝平一脸心满意足的样子，不知道他怎么突然变成这样。



    “哦？是吗？”郝平反问，不过他自己都没有察觉到自己的语调有点上扬。



    最近雨宫七不知道为什么不生气了，虽然不清楚到底发生了什么，但是他终于再次品尝到熟悉的红茶味道，让他无比满足。



    人类啊，总是在失去以后才知道珍惜，再度获得的时候终于感觉到了幸福。



    还不清楚到底发生了什么事情，但是为了自己的口舌之欲，他还是没有选择追问其中的缘由万一不小心因为询问的时候再次踩到雷了，那可怎么办？



    “虽然郝平君很开心是一件好事，但是现在我们正在给久美调整声线，可以麻烦你不要傻笑认真工作吗？”



    上原大小姐并不关心他到底为什么这么开心，她只想早点按照设定给木户久美寻找适合的声线。



    郝平现在的状态，实在不适合工作。



    “哦哦哦好，咳，工作工作。”郝平点点头，聚集了精神。



    现场不只是上原友惠，其他的声优也聚集在这里，本来是想来看看被几位“领导”无比重视的声线到底是什么情况，没想到看到了这一幕。



    其他人都觉得好笑。



    雨宫七低着头，嘴角勾起一丝笑意。



    安苑美知子依旧是一副好像什么都不知道的样子，迷迷糊糊的。



    青野亚美看到这一幕，元气少女也忍不住悄悄叹了一口气，不知道究竟该替谁担心比较好。



    “咳。”郝平也觉得尴尬，“木户小姐，你前几年的配音情况我看了下，应该配过不少傲娇类型的主角。所以这次给你定下来的定位也是傲娇系。”



    “是。”木户久美现在已经不忌惮提起前几年的事情了，闻言只是应了一句。



    她有点期待现在的情况，移籍新事务所以来，也许是真的成了“自己人”的缘故，她从青野亚美和安苑美知子哪里才了解到郝平给她们制作的路线。继而对这个能够把她们三人给带出来的经纪人兼现任老板给自己设定的声线还是很期待的。



    “你先按照自己常规的萝莉傲娇系声线表现一下。”郝平拿出一份台本，递给她。



    木户久美翻开看了一眼，龙与虎？没看过相关的故事。



    不过也许是为了方便她理解，台本基本把每段剧情的背景和故事都给她写清楚了，方便她对人物的理解。



    不过，这个台词是不是……



    “吵死了吵死了吵死了!真是吵死了!”……



    “变态、变态、变态、变态、变态、你这个大变态!!我再也不理你了…”…………



    “什么利用价值都没有，你这种废柴。”…………？



    “我、我可不是因为自己喜欢才打扮成这样…只有在你面前罢了…真是的…笨蛋…”哦，这句是非常标准的傲娇台词。



    但是前面那几句是什么意思？



    虽然自己也配过不少傲娇系的角色，但是这个台词也……



    “木户小姐，这几句台词的配的时候尽量使用萝莉系傲娇声线。”木户久美还在纠结的时候，郝平还在火上浇油，“对了，请你拿出上次在演唱会骂你粉丝的那种语气和神态来配这个角色。”



    “！？”



    木户久美当然记得，那次到底明明自己没有隐退但是却偏偏被人传出“复出”之名的演唱会，现在被人提起当时在舞台上的表现，还是忍不住有点羞赧。



    不过，木户久美是非常职业的声优，就算是害羞在工作的时候依旧会按照一个合格声优的标准要求自己。“是，我知道了。”



    总而言之，请加油啊木户久美小姐。



    “现在没有电视台愿意播我们的新动画？”



    虽然早就知道他们宣布了开放同人授权之后，会有各种各样的困难，但是没有想到一开始就来釜底抽薪了。



    “是啊。”今天是上野俊把他们叫过来的，“现在联系了几家熟悉的电视台，一开始大家都对这个动画非常看好，但是一旦提出是你们事务所的作品，都摇头拒绝了。”



    他叹道：“这也是没有办法的事情，播放开放同人授权的作品，对电视台来说也是一种风险。”



    郝平听得出上野俊替电视台解释的推脱之词，对于拥有主动权的电视台来说，从来都不怕动画制作公司的。反正节目这么多，少你一家并不是什么大不了的事情。何况动画番剧这种每年不知道多少部，就算一个季度没有好作品对电视台的影响也有限。



    说到底，电视台不播的主要原因，还是在于对周围环境的担心。



    日本是一个从众性非常强的国家，面对同行业大多数人都反对的时候，就算是拥有主动权的电视台也会不自觉的加入到反对阵营里面去。



    “我知道了。”虽然情况有些恶劣，但是早就做好挑战准备的郝平并没有太过慌乱。



    倒是上野俊一脸无奈地看着郝平，以及他旁边坐着的上原友惠。



    现在都什么情况了，如果没有电视台愿意播新动画，那你们现在大笔大笔的投入怎么回收资金？面对这样的情况，你们竟然就是一句“我知道了”就完了？



    你们心真宽啊。



    “上野社长，动画制作方面请你继续，林田监督那块麻烦他一下，重点保证质量方面的问题，就算错过了四月新番的播放也没有关系。”完全没有在意上野俊心里怎么想，郝平甚至完全不在意新番动画的播放时间了。



    “你们到底想做什么啊？”上野俊听到这个消息，终于还是忍不住开口问了出来。



    “我们？我们只是单纯的想赚点钱而已，顺便能够让自己的事务所活下去啊。”郝平笑，“只是从一开始，大家都不习惯这种改变而已，所以不喜欢我们。等以后习惯了，就好了。”



    你们既不肯喜欢我们让我们赚钱，又不肯自己破产倒闭，让我们很为难啊。



    从上野俊的会社出来。



    虽然对新事务所的企划非常有信心，但是现在的情况还是让上原友惠很担心。



    “我去找之前合作过的电视台谈谈吧。”上原友惠仔细思考了一下，之前在im事务所合作的事情，和许多电视台有过合作，她打算去这些地方试一试。



    “你如果想去试试也没关系，但是别抱太大希望。现在的情况不是他们不肯帮我们，只是他们播我们的动画也会很为难。他们和咱们那点交情都是利益之交，可是现在利益冲突了。”郝平提醒她。



    上原友惠仔细想了想，确实也是这个道理。



    “郝平君看起来并不慌乱，是有什么破局的办法吗？”她看到郝平一脸淡定的样子，知道他有主意了。



    郝平笑：“上原小姐，在我们那边网络上有句名言，你知道吗？”



    上原友惠是不知道的，但是她知道郝平一定会说出来。



    “我们那边有句网络名言，‘爱笑的人，运气不会太差’，所以，不要愁眉苦脸了。”郝平笑，“就好像之前love live里面早川小姐配音的矢泽妮可的经典台词一样”



    “妮可妮可妮（niconiconi）。”



第二百六十六章：我们和外面那群妖艳贱货不一样



    新事务所的建立一向伴随这各种各样的问题。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快



    并不是单纯的有钱，注册个公司，然后开搞就行了。



    这一部分还是让上原友惠去处理的，本来么，千辛万苦把人家上原家的女儿弄到自己家，肯定不是养着的，虽然由于各种原因，也没能当苦工剥削掉就是了。



    再到和原上原财团的人扯皮，谈判，以及原本love live企划继续骗……本着继续为广大粉丝们服务的宗旨，消除两个事务所之间矛盾带来的各种隐患之类的，新企划开启的时间本来就很晚了。



    等郝平的新动画拿出原案，而且又要求质量的情况下，现在制作时间本来就吃紧，现在倒好，直接就不赶新番播出时间了。



    “虽然不赶新番播出时间，但是pv还是照常出。”郝平提出了要求。



    出人意料的，虽然年纪比较大，但是林田监督在各种事情的灵活性上面反倒比作为女婿的上野俊要能接受许多。在得知了郝平不打算正常按照新番播出时间播放的时候，反倒很快接受下来。



    “现在的业界要完了。”林田监督说起这个事情很是痛心疾首，“套路化的剧情，面具化的人物，日本的动画行业正陷入低谷，他的巅峰已过，正在衰落。虽然现在的体系还能维持下去，但是已经是极限状态，我认为他的崩溃只是时间问题。别说再坚持20年，我看大概还有5年就差不多了吧……”



    虽然就是巴拉巴拉一大通现在动画的一些情况，具体总结就是四个字“业界药丸”。



    然后再说起为什么能够接受郝平的做法：“我们那个年代，做动画都是很讲究求新求变，所以才能有源源不断的人才出现。他们现在很颓废，所以才习惯了不能改变，好像稍稍有点新事物就是天翻地覆了一样。像你们这样的年轻人，我很看好……”



    老人就是那种仗着自己年纪大总是一副经验丰富见得多了的样子，对于林田监督上面的内容，郝平心里腹诽了几句“你们业界年年药丸”之后，并没有说什么。



    随后林田监督全力以赴，拿出了他亲自操刀给g社的《fate/stay night》的宣传pv。



    如果说之前《love live》的宣传pv因为始终是日常番之类的，限制了这群老年人的发挥，现在的《fate/stay night》就是一部标准的战斗动画了，老爷子用夸张的方式把整个pv给整得巨燃无比。



    托漫画家渡边亮以及他的朋友，还有细井志工作室这些人的转发推特的福，总之现在粉丝们是基本知道了这个g社的存在了。再加上现在已经粉丝数量暴涨的雨宫七，安苑美知子和青野亚美，还有一直都有粉丝的木户久美等人在推特上定期宣传的原因，虽然没有直接上电视，但是关于g社新作的消息还是广为人知了。



    等到郝平让人把pv放到早就准备好的g社官网的时候，自然让期待已久的观众享受不已。



    不过也有人觉得奇怪，因为现在虽然是播春季新番的时候，但是夏季新番的宣传早就已经在各大媒体和电视台上面疯狂轰炸了，怎么g社只在自己家的官网放个pv就算完了？



    “真是的，我也不想这么做啊。”郝平想做个好人，“没想到我有一天也要沦落到卖惨的地步，唉……”



    在粉丝们都很关注g社的情况的时候，网上传出了一则小道消息：g社正在被人针对，所有的电视台都不肯卖给他们时间段，新作可能面临夭折之类的消息。



    什么业界潜规则之类的，那是业界关心的，粉丝们可不关心这个。



    他们只知道一件事：现在有一部原创的高质量作品很有可能夭折，而且还是夭折在阴谋诡计里面。再加上小道消息对事情的引导，让大多数人觉得g社就是一群喜欢同人作品但是却被迫害的好人，让宅男们感觉到自己的领地遭受到了侵犯。



    一下子，就让业界压力加大了不少。



    不少经常播动画的电视台，还遭受到了质疑的非议。



    反击很快就到了，“引导观众”这种事情，不只是郝平会做，电视台才是拿手好戏。



    很快就有“理客中”出来分析，洋洋洒洒一大片，直指g社的新作是一个“pv欺诈”的作品，一个新的事务所怎么可能立马就做出优秀的作品呢？很明显g社是在炒作。



    “对，我们是在炒作。”郝平看到这个消息，点点头。“不过还得感谢他们配合啊，他们不配合我们还真没那么好的办法吸引更多人关注过来。”



    是的，这群理客中很明显是由各大被骚扰的电视台给予郝平的反击，不过托这个反击的福，为了反击动用了不少资源让更多人知道g社这群“小人”的嘴脸的同时，也让g社和《fate/stay night》这部作品被更多人知道了。



    当然他们敢于这么做的原因在于，没有电视台愿意卖时间段给他们，所以这种关注最后只会是闹笑话。



    “木美，发布吧。”上原友惠也知道郝平说这句话的意思，看看情况差不多了，直接对着宫川木美说道。



    随后，g社官网发布了一条公告，并且被之前的漫画家还有雨宫七等声优转发。



    “近日有不少消息盛传我社被针对之事属于不实消息，我们希望广大观众朋友们能够冷静对待……事情已经到此为止。”之类的消息。



    总之突出一个重点：这次网络上的事情，我们什么都不知道，我们是很用心特单纯非常白莲花的在给广大观众朋友们奉献优秀的动画作品的。



    当然，在公告的最后，留下了一条消息：



    “由于各种不可控的原因，动画作品《fate/stay night》不会登陆电视播放，为了更好的给广大观众们服务，我们将采取网络免费播放的方式，让各位观众能够准时收看到我们的作品。”



    同时苦口婆心了一下广大的宅男们：“不要熬夜看电视，注意身体，我们的网络放送是长久的，所以你们可以等休息的时候再看也来得及，我们不会停播，一年四季想怎么看怎么看。”



    总之，我们和那群完全不关心粉丝身体深夜在电视台播动画的妖艳贱货不一样。



    这则公告的主要作用在于：首先小道消息和我们没关系，我们是无辜的，我们正在专心的为广大粉丝们制作优秀的动画，完全不知道发生了什么事情。



    其次，因为“特别的原因”我们无法登陆电视台，但是并不是我们被针对了，大家都是好人不管你信不信，反正我是信了。观众们要是怀疑我们是不是被人针对做出什么事情，我们也没有办法。



    然后，我们没有炒作，动画会播放出来，还是免费的网络高清放送，那些说我们是炒作的妖艳贱货大家不要相信他们的鬼话。



    g社的公告是很和平很友好的，但是奈何粉丝们总是对“不可控的原因”有着好奇心，总是猜测这些不可控的原因就是真的被人针对了，对此，g社表示很无奈我们都对外公告了还能怎么办？



    公告发出以后，粉丝们对这篇“欲盖弥彰”的公告自然是一眼看穿了，看起来g社真的是被人针对了，而且被人针对了也没有直接闹事，而是非常努力非常奋斗非常励志的在为广大观众奉献作品。



    再联系到g社拿出自己的作品同人授权的情况来看。



    g社，真的是一群好人啊！



第二百六十七：那位



    “郝平君，虽然我是能理解你说的网络放送方式。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快”处理好播放方面的事情之后，上原友惠想起来突然问道，“但是，这个和你之前说的‘niconiconi’到底有什么关系呢？”



    “没什么关系，我只是单纯的想把niconico用作我们新网站的名字而已。”郝平当然不能说自己用这个名字是很早以前就有这个不存在的网站的。



    “你怎么会突然想起用这个名字？”上原友惠问。



    “啊那什么，你看，动画是能带给人欢笑的嘛，所以用这个名字，很合适，嗯……”郝平给自己顺嘴一说找了个理由。“以后还可以让早川小姐做代言人嘛。”



    好在上原友惠本来就只是随口一问，也没在意他的回答。



    “说起来，网络放送的话，比起之前说的漫画和小说的板块，视频网站对服务器和带宽的要求都很高呢。”提到这个话题，上原大小姐果然很快就转到了工作上面去。“咱们之前说的，先拿一台电脑做临时服务器的要求可能不足了。”



    “倒也不急。”谈到工作上面的事情，郝平也回过神来，“现在我们的网站就播放自己的一部作品，暂时还是没什么大的问题的。”



    “话是这么说，服务器早点升级比较好。”上原大小姐做事从来都是想做到最好，“如果服务器跟不上导致努力全白费的话，有点得不偿失。”



    “但是资金跟得上吗？”上原友惠的话其实是有道理的，但是巧媳妇难为无米之炊啊。



    不过郝平也觉得确实要在早点处理好这个问题。



    同样是niconico这个网站，在郝平那个世界，作为弹幕网站的先行者是吸引了不少人的，但是后来也是因为网站体验太差，网站设备的限制导致就连会员也没办法享受最高画质的动画，最后不少用户宁愿看有土鳖转的n站作品也不愿意直接上n站。



    这不能不说是一个教训。



    他可不想替他人作嫁衣裳。



    “love live那边的资金能不能早点拿过来呢？”郝平提议道。



    上原友惠看起来有点为难，她和郝平之前联手不声不响的把im事务所那边给坑了一道，两个人带着人马和版权扬长而去，但是还是因为分成的问题被卡在了原地。



    现在ll企划很明显已经可以变现了，但是在对方刻意的扯皮下暂时是没办法拿到其中的钱了。虽然按照他们的预计，前期撑过去对方就不得不放手，但是现在很明显因为计划外的原因，必须要提前那资金了。



    “我过去找他们谈谈看。”上原友惠想了想，这也是一条路子。



    “……上原小姐这是怎么了？”



    郝平看着从im事务所回来的上原友惠和宫川木美，两个人都铁青着脸，上原友惠更是一脸挫败的样子。老实说，就连上次她被上原财团的人“监视”的时候，她都没有这么失态过。



    现在这副情况，让郝平有点好奇了。



    倒是宫川木美稍稍好一点，郝平也只能试着从她这里获取一点点信息。



    “因为友信少爷……”宫川木美试着说。



    “木美，不要提这个名字！”宫川木美话还没讲完，就被上原友惠打断了。



    看起来这个叫友信的人，能够让上原友惠都吃瘪啊！友信……再联想到友惠，友美，友志，看起来这个应该就是那个传说中的上原家二少爷了。



    不过能够让上原友惠都这个样子的上原友信，看起来很不好对付啊。



    “其实也不是不好对付……或者说确实很不好对付。”宫川木美试着描述，但是看起来并没有能够好好儿的描述清楚。“友……‘那位’的话，大概单纯只是友惠拿他很没有办法吧。”



    “也就是对上原友惠宝具了。”郝平理解道。



    上原友惠揉了揉脑袋，“很明显就是故意针对我才会安排他来管这个事情，这是专门用来对付我的！”上原友惠抱歉道，“郝平君，抱歉，我暂时可能没办法度过这个……”



    “行了，我知道了。”郝平点点头，表示理解。



    不过他突然对那位上原友信很感兴趣了，毕竟连上原友惠都忍不住直接想退却的人，果然很让人好奇啊。



    “千万不要好奇。”宫川木美劝道，“郝平先生，千万不要试图去了解‘他’。”



    宫川木美很明显看出郝平感兴趣的表情了，她打算劝阻郝平：“上原家，无论是友惠，还是友美小姐和友志少爷……拿他都没有办法的。所以郝平先生，请控制好自己的好奇心。”



    宫川木美是好意，但是她这句话，却让郝平更加好奇了。



    “先不管这个了，现在最重要的还是网站的问题。”上原友惠强打起精神，“从im事务所那边想办法已经断了，我们这边再做一下规划吧。”



    “算了，直接建设网站吧。”郝平看着上原大小姐这样子，虽然本意是找来干活的，但是毕竟不是真的资本家，再这么剥削下去也不好意思。“先用现在的资金顶一下吧，我这边那之前的企划想想办法。”



    郝平拿那个主意也不知道到底有没有用，不过好在版权现在完全在他们这边，想办法开发一下，也不用受制于人了。



    “你有什么办法？”上原友惠很好奇。



    论出主意，郝平确实是经常有一些鬼点子的。



    “这个还得再想想，不过现在先把网站建设起来吧。”郝平保密道。



    上原友惠很奇怪，不过郝平这么说了，再加上建网站确实是一件必须做的事情，她也就先放到一边，去联系做网站的事情了。



    架构一个网站，本身并不是一件很困难的事情，和上原友惠讨论了一下网站的要点之后，自然会有专门的委托公司去完成这个事情。



    倒是郝平本身对弹幕网站的了解，对b站远比对n站了解得多，再加上他实在不习惯日式网站那种风格，最终拿出来的风格却偏偏像国内的网站。



    也就是说，他辛辛苦苦建立了一个长得很像b站，但是偏偏却是叫niconico的网站。



    面对这个四不像，他自己都觉得有点。



    “算了，只是一个名字而已。”好在他也是一个没心没肺的，纠结两天之后就抛到一边去了。“网站建好了，下面该有请我们的形象代言人矢泽妮可小姐了。”



    “你打算做什么？”上原友惠看郝平的脸色有点奇怪。



    郝平眯着眼，“不做什么，网站都建好了当然要做宣传啊我去找一下亚美过来。”



第二百六十八章：这一天，人类终于回想起，被“妮可妮可妮”包围的恐惧。



    “报告，二等兵青野亚美前来报道，请指示！”



    青野亚美很快来到现场，搞怪样儿的敬礼。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快



    “青野亚美同志，你来的正好。组织有重要任务交给你。”青野亚美的搞怪，郝平顺便配合了一下。“好了，别玩了。亚美，有事情让你帮忙。上次我记得你帮忙做了视频剪辑是吧。”



    他诡异一笑：“有事情让你去办。”



    说着伏低身子，在她耳边耳语一阵。



    青野亚美眼睛发亮，然后不停地点头。“交给我吧，郝平亲不够结衣酱知道这个事情，会不会……”



    “这只是工作而已，仓田小姐不会生气的。”郝平抹平了她的担心。



    “既然这样，那我这就去了！”青野亚美仔细想想，确实这也只是工作而已，然后一溜烟儿地跑了，让上原友惠和宫川木美一头雾水。



    让青野亚美去帮忙剪辑视频以后，郝平又找到了周靖。



    “干嘛？画张原画？”郝平说完自己的要求以后，周靖也是一头雾水不知道要干嘛。



    “对，咱们新网站的宣传图。”郝平点点头，“放在网站的首页的那种。”



    这个事情周靖还是了解的，网页的版头而已。



    不过他不清楚，为什么新的视频网站，会画之前love live角色中的矢泽妮可作为版头。好在他之前帮忙做过人设，所以能够非常熟练地重现之前的人设风格。



    确认好各自的工作以后，周靖和青野亚美都开始忙活了起来。



    “郝平君，你到底在做什么？”上原友惠看郝平一阵操作猛如虎，完全不知道他的目的何在。



    “很快，你们就知道了。嘿嘿……嘿嘿嘿……嘿嘿嘿嘿嘿……”



    ……



    周靖到底是专业的，很快就把做版头需要的原画搞定，再加上他也很熟悉国内网站的风格，作画也和网页很贴合。



    等宫川木美把图拿过来，让人把图放到网页上以后，原本有点单调的网页一下子就被摆好“niconiconi”的矢泽妮可给填充了不少。



    等这边还在找找看主页面还有没有问题的时候，青野亚美走了进来，“报告长官，二等兵青野亚美成功完成目标，前来报道。”



    “行了，别玩了。进来吧。”郝平急着看青野亚美做出来的视频，没有和她继续玩长官游戏。



    青野亚美笑着把一个u盘递给郝平。



    上原友惠和宫川木美都好奇地凑过来，不只是她们，就连听到消息的雨宫七，安苑美知子，木户久美，早川真子，仓田结衣，石田麻里，周靖都跑过来，好奇地围在中间。



    “这可是你们自己找的。”郝平看着围观的群众，把自己的笔记本声音给开到最大，然后播放了青野亚美做的视频。



    仓田结衣的声音随着质量并不怎么好的笔记本喇叭传了出来。



    “ni~coni~coni~”到这句话之前还是正常的，不过也仅仅只有两秒而已。



    然后随着富有节奏的音乐响起来，围观群众的笑容逐渐凝固在脸上。



    “这个是什么啊！”作为矢泽妮可的声优，仓田结衣首先崩溃掉了。“我无法接受！”



    此时，背景音乐为“nico nico nico nico nico nico niconi”



    “完蛋了，郝平桑又开始犯病了。”安苑美知子想到了自己那个莫名其妙被按上的“百分百被ntr”属性，再看到现在的视频，不禁和仓田结衣感同身受。



    此时，背景音乐为“nico nico niconi~”



    “……”上原友惠觉得自己脑壳很痛，自己完全被“niconico”的声音给包围了，好像身处在一个名为“niconico”的牢笼里，完全走不出去了。



    此时，背景音乐是不断重复的“niconiconi~”“niconiconi~”“niconiconi~”



    “人活着就是为了微笑‘nico’……”早川真子喃喃自语。



    此时，背景音乐依旧是“nico nico niconi~”并且重新回到了一开始。然而让人崩溃的事情在于，她们竟然没能发现视频重新开始播放了。



    ……



    人生的意义到底是什么呢？



    我是谁？我在哪儿？我要干什么？



    正当其他人完全被这个视频给洗脑，即将开始想到上面这些哲学问题的时候，郝平停下了视频播放。所有人才重新回到了现实。



    “……”



    “……”



    “……”



    现场陷入了短暂的沉默。



    “这个就是我们网站的第一个视频了，同时也是我们网站的第一张宣传视频。”其他人一脸怪异的时候，郝平倒是很满意。“以后对外就说我们的网站之所以叫‘niconico’就是因为这个原因。”



    这招是学某站的，反正也不管有没有关系人家同意不同意，我们网站名字的来历就是某个高人气角色的。



    “郝平先生，冷静一下啊！”仓田结衣的呐喊啊，那叫一个撕心裂肺。



    她觉得这个事情绝对不能答应下来，如果这个网站真因为这个视频红了，那她这一辈子就洗不掉这个事情了。



    “结衣酱，你认命罢。”安苑美知子带着一股子鲁迅先生UU小说人物那种特迷惘特麻木的语调阻止了仓田结衣的垂死挣扎。



    最终也没能阻止郝平把这个视频给上传到网上，还设置默认开启循环模式。



    挣扎的人，除了当事人仓田结衣之外，其他事不关己的反倒是很热烈。尤其是作为社长的上原友惠，认真考虑之后，觉得这个视频确实魔性，于是上原友惠的眼神变得犀利起来。



    这一刻，她终于和郝平想到了同一个地方利用这个视频进行病毒式传播，然后提网站进行宣传。



    ……



    夜晚的第一盏灯亮起的时候，是宅男们开始活动的时间。



    他们早早地登录上了游戏，或者打开家里的录好的电视台动漫，准备结束一天的疲劳之后放松一下，这一切有如习惯般的重复。



    等到这一切都完成了之后，有人开始登录上熟悉的论坛查看有没有人分享新番或者新游戏的消息，有人则打开推特，准备看一看熟悉的声优或者偶像有没有发推。



    “这是什么？”一个宅男发现论坛上有一个新帖子。“妮可酱，给我撸一发最带感的niconiconi！”



    作为一个动漫宅，他想起来前一段时间火起来的动画《love live》中的矢泽妮可。老实说他还挺喜欢那个动画的，不但属于二次元，对偶像宅也很友好。



    所以他带着好奇心点开了帖子，并且播放了视频。



    一个新世界的大门正在为他打开。



    然而受害者不止他一个，也不止这个论坛，其他的论坛上，也逐渐有人转载这个视频和帖子，当然也顺便带上了这个视频下面出自视频网站“niconico”的消息。



    同样的事情，也发生在推特上面。



    这一天，人类终于回想起，被“妮可妮可妮”包围的恐惧。



第二百六十九章：视频短缺问题



    “呵……呵呵……呵……”



    “结衣酱，没关系吧。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快”早川真子一大早到事务所，就看到仓田结衣瘫在一边的沙发上，手上屏幕正在发着光，相对来说，眼睛里反而没有了光芒。



    “啊，没关系，什么都无所谓了，反正已经是这样了……呵……呵呵……”仓田结衣用一种看破世事的语气，仿佛山中老僧的语气说道。



    “完全不是没关系吧！”早川真子吓了一跳，一把抢过她手里的手机。“你都看到了什么啊。”



    仓田结衣的手机里，正打开着她的推特，内容是通过关键词“nico”搜索的。



    已经听过好几遍了，但是还是忍不住继续听下去。



    这个视频有毒啊！



    这是一个充满了nico（微笑）的世界啊！



    一旦打开就完全出不去了，工作中直接笑出来，被领导抓到以后，现在和领导一起出不去了。



    ……



    我爱上这个声音了，她的声优是？



    我记得好像是叫仓田？



    仓田结衣。



    ……



    “啊哈……哈，啊哈哈哈哈哈。”早川真子完全了解了仓田结衣这个表情的由来了，看着自己的好友现在的表情，只能傻笑以对。



    并且为之前在家里把这个视频传到以前的同学和家人那里的行为感到长达三分钟的深切愧疚。



    “嘛……你看，这还是有积极向上的评论的嘛。”早川真子尴尬地翻着手机，直到看到一条感谢这个视频，一天的疲劳看完一遍就有劲儿了。



    不过在看到仓田结衣那心如止水面如死灰的表情之后，决定还是不要给她看了好了。



    “仓田小姐完全崩溃掉了？”上原大小姐得到这个消息的时候，也是吃了一惊。



    宫川木美想了想，无奈道：“一开始让她去配这个角色完全就是因为锻炼她的脸皮，虽然让她觉得有点羞耻但是还好，可是郝平君这个视频……不过，这也算是一种锻炼了吧。”



    她拿出一份资料，“而且拖这个视频的福，我们的网站以及仓田小姐的关注度都在上涨中，短时间内甚至是木户小姐她们几个都没有她这么火。”



    虽然她也许并不想这么火。



    “我让七去处理下吧。”听到仓田结衣现状，作为始作俑者的郝平，还是有点不好意思，只好让一向善于处理这些问题的雨宫七去安慰一下。



    雨宫七得到了指示，带着安苑美知子就直接去找仓田结衣了。



    至于为什么要带上安苑美知子，郝平觉得大概绝对不是让因为仓田结衣的事情想起自己那个悲哀的属性标签的安苑美知子和仓田结衣抱团取暖。



    应该不是的！



    很快雨宫七一个人回来了，笑着给郝平悄悄摆了个ok的姿势，才让关注这一切的郝平以及上原友惠、宫川木美安心下来。



    继续讨论网站的事情。



    “现在我们网站的关注度在持续上升，不过事情有点尴尬，我们没有太多的视频可以提供给他们，只有妮可鬼畜一个视频，如果不想想办法的话，可能会造成注册人群的大量流失啊。”上原友惠继续说到她们一开始讨论的地方。“需要想个办法吸引一下这些用户的粘性才行。”



    “这个……早些时候，我这里还有一个美知子配音的‘鸠子的咆哮’鬼畜也可以上传上去。”既然吸引到观众注册的视频是来自于鬼畜，郝平自然也就首先想到鬼畜的内容上面去。



    他手里确实还有一个鸠子的鬼畜视频，还是当初安苑美知子起家的时候，替细井志工作室的同人游戏配音那时候的东西了。



    和现在这个视频一样出自青野亚美之手。



    “就算这样也不够。”上原友惠道。



    宫川木美想了想，“把love live的动画上传上去吧，反正版权在我们手里，和上野社长那边商量一下，应该问题不大。”



    “这样也不错。”上原友惠点点头，然后拿出手机给上野俊拨了一个电话。



    简单地商量了一阵之后，果然上野俊很爽快地答应了。上原友惠本来还想让上野俊看看能不能提供以前的动画作品给她们的网站，可惜那些作品版权都不在上野俊手里。



    虽然上野俊也答应给她们去联系版权方，但是考虑到g社现在的情况，基本上举目皆敌，他们不插刀子都是九世善人了，基本上别抱什么希望。



    好在获得了上野社的一致之后，至少拿到了一部动画可以上传上去了。



    新注册的观众本来大多数就是动画爱好者，尤其是被“niconiconi”吸引来的，很大一部分都是这个动画的爱好者，就算之前没看过这部动画，看了这个鬼畜视频之后当然对这个动画开始感兴趣了。



    在这个时候上传了动画的g社，自然是让观众大老爷们很是满意，高兴之余自然还是赏下了两句“g社果然都是好人。”



    尤其是发现上传的视频竟然和电视一样，是高清版本，更是让人感动。



    “呼！”看到上传动画以后，g社在宅圈儿的名声上升了不少，上原友惠才松了一口气。



    “不过这也顶不了多久，还是得想想办法。”郝平也放松不少，不过还是提出了这个最终的难题，“距离《fate/stay night》制作完成还有一段时间，光靠《love live》顶不了多久啊。”



    这时候，宫川木美也一时陷入了沉思。



    她也没有什么好办法了。



    但是上原友惠缺一脸淡然，“这个事情，我倒是有了想法。不过可能需要去仔细谈一谈时间来不及，所以现在有了love live顶着以后，事情就好办多了。”



    “什么办法？”宫川木美和郝平一脸好奇。



    “郝平君，你能帮忙联系上浅见小姐吗？”上原友惠问。



    “浅见遥？这个倒是没什么问题，不过你找她做什么？”听上原友惠提起，郝平才想起来浅见遥最近确实很久没有出现了。



    据她的亲传弟子安苑美知子等人说的，浅见遥似乎因为工作还是什么的原因，一个人跑到冲绳那边去了。



    “这样啊……这个倒是难办了。”得知浅见遥去了冲绳，而且似乎因为工作的原因暂时无法回到东京，上原友惠感到计划发生了偏移。“我的计划是，希望浅见小姐能够同意，我们可以举办一期视频版网络放送的活动，这样至少每周注册的观众都可能因为这个原因留下来。而且顺便还能吸引一批新观众。”



    “这样的话，不如让我来联系一下怎么样？”他们正因为这个问题陷入绝境的时候，雨宫七走进来，笑着说。“之前因为浅见老师的原因，我们几个认识了不少前辈，也许可以考虑请她们您觉得怎么样，郝平桑。”



    “这就最好了！”郝平和上原友惠，宫川木美大喜道。



    得到这个回答以后，雨宫七保持着冷静的神态，悄悄藏在身后的手轻轻地握了一下太好了，帮上忙了。从上原小姐那里扳回了一局。



    然后自己离开，去打电话拜托前辈了。



    “对了！”等问题解决之后，放松下来的郝平回想了一下上原友惠的主意，突然想起什么，“做视频网站，怎么能忘记这个杀器呢！”



    “嗯？什么？”上原友惠和宫川木美正因为事情得到进一步的发展高兴的时候，被突然出声的郝平给吓了一跳。



    “嘿嘿嘿……一项，非常非常非常赚钱的买卖啊。”因为新事务所的原因非常缺钱的郝平，露出了财迷般的眼神。



第二百七十章：或者你可以选择女装？



    “综上所述，除了已经约定好的声优活动准备之前，你们每个人都必须在我们的新网站上面开设一个账号！”为了强调事情的重要性，郝平难得的强调了“必须”这个词语。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快



    “……那什么，虽然我完全能够理解你的意思，但是她们几个声优也就算了，连我也要？”参会者周靖发出抗议。



    随后被宣布抗议无效：“你也要！”



    “虽然这么说，但是郝平亲……我们到底要做什么呢？”青野亚美跳出来，“跳舞？唱歌？怎么说我们也是声优啊，难道要我们现场配音？”



    “都可以。”郝平大手一挥，“总之你们要让粉丝知道你们在做什么，除此之外只要不碰到宅男的雷区就行。唱歌跳舞也可以，现场表演花式玩马里奥也行，就算闲得无聊和粉丝们拉拉家常之类的都没有问题！旁边某个男的女装跳舞是不错的选择。”



    “才不会！”周靖同志立马撇清。



    郝平笑意盈盈：“我并没有特指，你站起来回答大约是因为你潜意识里想女装，所以提到这个才会反应过度。”



    “是这样吗……呸，差点被你糊弄过去。”周靖立刻反应过来，“现场就我们两个男的，你又不开账号！很明显就是指我嘛。”



    “嗯，你有这个自觉，我很满意。”郝平点点头，同意周靖的看法。



    “……”



    “沉默就是默认，你可以下去准备女装了。”



    “……才不会！”周靖再次撇清。



    “不要傲娇嘛。”郝平劝道。



    周靖抓狂：“我才不是傲娇，你才傲娇，你全家都傲娇！”



    眼见周靖马上要暴走，上原友惠连忙出来打圆场，“好了，现在谈正事儿呢。”然后她对着在场的声优以及某个凑数的画师道：“这是一个非常好的机会，目前事务所的资源有限，除了正在制作的《fate/stay night》和因为一些原因暂时不能抱太大希望的《love live》企划之外，没有别的活动。但是为了保持你们的热度，这是一个非常好的办法。所以我希望大家认真对待，仔细思考自己的主攻方向。”



    上原大小姐不愧是一个优秀的社长，一开口就把已经跑偏的基调拉了回来，并且稳定了军心。



    虽然军心之所以偏成这样，完全是队友不可靠的原因。



    “严格来说，比如周靖就可以现场表演一下画师的日常工作，顺便接一点比如送礼物指定画什么图之类的工作。这样说不定也能骗一点什么都不懂的人以为你画画还不错嘛。”郝平继续打击自己的好友。



    “……虽然你的建议不错，但是不知道为什么从你嘴里说出来，就让我不想继续做下去。”周靖吐槽道。



    “所以呢？你决定女装？”郝平问。



    “……”在女装和郝平的建议下，周靖很快做出了决定：“画画，我去画画好了吧！”



    而郝平提出来的建议则非常明显，就是传说中的直播。



    这是郝平在上原友惠提到的，让浅见遥来帮忙做一场现场活动的时候郝平想起来的。那些成名已久的声优可以做活动广播，那他们完全可以做直播模式啊。



    顺便搞点小礼物什么的，骗的宅男们充值送钱岂不是美滋滋？



    “好了，大家都下去准备一下，把你们的活动目标写一份报告上来，我会和郝平君，木美一起审核过后，没有问题你们就可以开始准备了。”上原友惠脑壳发疼，再次把话题拉了回来。



    “没什么问题的话，散会。”不给郝平和周靖再次扯皮的机会，上原友惠直接宣布散会。



    “知道了。”几个声优应道，然后抓耳挠腮地走了。



    从会议室出来，早川真子等人发现好不容易回复了血色的仓田结衣再次变成了灵魂出窍的状态。



    “结衣酱，你怎么了？”早川真子开口问道。“只是一个直播而已，用不着害怕成这样吧。”



    “呵，呵呵……”仓田结衣露出凄凉的笑，“这个直播模式不用说我就知道，如果让看直播的人知道了我是矢泽妮可的声优，一定会有人要我现场演示‘niconiconi’的……呵，呵呵呵呵呵……完了，已经嫁不出去了。”



    周围的人顿时一身冷汗：她们觉得仓田结衣说的事情，完全有可能发生！



    已经定下了直播之后，上原友惠也紧急叫人去把直播需要的东西给准备好。



    好在初期也不用搞得太过华丽，而作为事务所，上原友惠也早就准备好了基础设备做直播的话，完全用不着那么高大上的录音室之类的，就算是考虑到声优们的b格问题，最多搞个不错的麦克风。



    虽然事务所资金紧张而好的麦克风也不便宜，但是和做动画比起来这些都是九牛一毛了。



    几天以后，虽然不是偶像，但是最先准备好的周靖，成为了直播试验品一号。



    好在这几天因为播放动画以及鬼畜视频的原因，网站有了不少活跃用户。上原大小姐选了一个最活跃的时间段，给周靖的直播间开通了一个推送。



    正准备打开网站看视频的宅男们，突然看到一个醒目的广告：现役漫画家现场直播并解答漫画技巧。



    同时在周靖的照片后面附上了他之前担任love live企划画师的时候的作品，让不少观众以为周靖是love live企划的重要人物反正沙田亚子和雄田室平两个人不知道嘛。



    当观众们满怀希望打开直播室的时候，只见画面上出现了一个娇俏可爱婀娜多姿的……纯爷们！



    当时就把观众们给吓了一跳。



    “咳……咳，大家好。”周靖很明显有点紧张。“那个，嗯，我是，那个，嗯……漫画，那个love live的漫画主笔，我叫，周……不是，我叫z-cartoonist。”



    周靖一紧张，差点暴露了自己的真名。而z-cartoonist是他在做同人以及操刀漫画的时候使用的笔名。



    周靖的直播自然是有些拙略的，引起了电脑前面的观众一阵发笑。



    而现在参与直播的都是网站注册使用了好几天的人，对网站新鲜的弹幕玩法自然是熟悉了，一阵弹幕就从周靖的面前刷过。



    除了表示发笑，以及有趣的弹幕之外，偶尔还会闪过一阵“加油”之类的词语。



    周靖是第一次直播，完全不知道接下来该做什么，想了想：“那什么，今天我给大家画个画吧。”



    然后窘迫地拿起笔，准备开始作画。



    不过等他拿起笔，才想起来，抬起头对着摄像头：“大家想看我画什么？”



    这种迷糊的行为，自然是再次让人刷起了一阵弹幕。



    正当周靖觉得实在是太羞耻的时候，突然屏幕上刷过一阵厚厚的弹幕：画小鸟！画小鸟！画小鸟！



    周靖愣了一下，才反应过来不是让他画麻雀，而是画之前担任love live的漫画版时候，其中的人物南小鸟。



    这才让他有了台阶下，他拿起笔，一边画画，一边说到：“南小鸟这个人物……嗯，之前我在漫画里画过，作为……主要角色，我还挺熟悉的，作为第一次的，我觉得这个还挺轻松的。”



    一边说话，一边认真地在数位板上运笔如飞。



    现场的观众本来就对周靖是一个大老爷们很失望了，再加上他直播的时候更是断断续续的，现在更好，因为画画的原因，经常低着头留给观众一阵脑门。



    一开始还算有趣，渐渐地，观众觉得有些无聊了。



    正当他们准备离开的时候，突然听到周靖开口：“啊，对。因为之前帮渡边老师当过助手，可能画风确实有点影子。”



    等他们一阵迷糊的时候，屏幕上一条即将飘过的弹幕：画师先生，你的作画风格和漫画家渡边亮老师很像。



    有事情发生，观众们顿时来了兴趣。



    “我也是一个漫画爱好者，可是现在没有进入漫画行业，我想问下给漫画家当助手有什么要求吗？”弹幕再次飘过。



    “助手的话……主要工作其实是给漫画家老师打下手，我第一次当助手，主要负责画背景。”想了想，他笑道：“因为不是很熟的原因，只能画一些固定形态的东西，比如课桌啊，花坛的边之类的。”



    他的手并没有停下，然后继续说道：“不过肯努力的话，漫画家老师也会给你一些指导，是非常实用的。”



    周靖说话的时候，手边并没有停下作画。



    一边聊天，手底下的南小鸟已经逐渐出现了基本的轮廓。



    “画师先生，我前几天画漫画遇到一个问题，不知道该怎么处理，请教你一下可以吗？”又是一条弹幕闪过。



    “嗯，可以啊。”周靖笑了笑，“不过我不会的也很多，必要的时候，我可以帮你问下渡边老师前提是他有空。”



    然后弹幕上竟然连续出现了好几个问题。



    很明显，并不是每条都是之前那个人发的，有人看到有机会自己也好奇，暗搓搓地也发了一条弹幕这样的人还不少。



    “这个……这么多。我尽量回答吧。”周靖也有点没反应过来，然后挑选了几条回答了一下。



    不一会儿又有人提出了几条。



    周靖也一一回答。



    现场的观众们逐渐被周靖讲得内容给吸引了，他们突然发现画师有各种各样的技巧，还有周靖和一些漫画家老师的趣事之类的，满足了观众们对这些“漫画家的世界”的好奇心。



    周靖已经完成了第一幅南小鸟的漫画之后，在某个观众的要求下，虽然没有送实体画，还是在画上写上了他的签名以及送给这个观众的寄语之类的。



    这下子更让其他人踊跃了。



    周靖是love live的主笔，而且也参与了其中的人设，所以他的南小鸟画出来，不少观众一下子就看出来确实是和官方一脉相承的作品。而且周靖多年给漫画家打工的下了不少苦工，画工也很扎实。



    观众们自然对拥有他亲笔画的人物为荣。



    周靖再次选了某条弹幕要求的人物，这次是要求话星空凛。然后继续一边聊天一边替他们作画。



    不知不觉，周靖的直播频道关注的人开始上涨。



    而同样不知不觉，周靖也没有了一开始的结结巴巴，开始侃侃而谈。



    直播，进入了良性循环。



    在周靖直播不远的某台办公桌前，郝平的手从笔记本电脑上放开。所谓的直播，也是快速成名的一条捷径，这对周靖也是一次好机会。



    他已经准备了很久了，该在漫画家的路上开始前进了。



    安苑美知子，雨宫七，和青野亚美三人悄悄靠近他。



    “郝平桑，刚刚第一条问问题的弹幕，是谁发的呢？”安苑美知子笑盈盈地问郝平。



    郝平端起雨宫七递上来的红茶，露出轻松的笑：“谁知道呢？”



第二百七十一章：神奇的G社



    最近，漫画家z-cartoonist突然火了。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快



    必须说明的是，漫画家z-cartoonist同学的第一本主笔漫画，就获得了大卖虽然主要原因是ll企划的名字。



    之前虽然有人知道这个漫画家，但是对他也只是“啊，那个给love live画漫画版的”这种印象。



    但是最近他突然就火了。



    在acg圈子的相关论坛上面，z-cartoonist已经从“那个画师”变成了“老师”这种级别了。



    也许是很少近距离的接触漫画家的原因，大多数漫画家虽然都很熟悉，但是会和漫画爱好者一起拉家常，讲漫画家的日常故事的人也很少，所以周靖的直播出现，让不少人对这个行业有着好奇心的人涌入其中。现在周靖在漫画爱好者的眼里已经和一些小有名气的漫画家差不多了。



    “有人找你约稿？”得知这个消息之后，就算是一切的实际操作者，也觉得有点惊讶。“那你的意思呢？”



    “我拒绝了。”周靖摇头。



    “为什么？”郝平知道周靖一直想单独创作自己的一部漫画，之前的ll也好，现在正在准备的《魔法少女伊莉雅》也好，大概的剧情郝平都已经给了，甚至连人设都做好了。根本不能算他独立创作的作品。



    现在有人向他约稿，基本上也就是说给了这个机会了。



    “因为g社的影响，如果我还在事务所，他们会比较为难。”周靖解释道，“他们提出的要求之一就是让我脱离g社。我仔细想了想，我都答应你帮你画《伊莉雅》了，当然就拒绝了。”



    “漫画家的话，我这边好找啊。”郝平无所谓，“渡边老师那边有不少漫画家，他们现在和我们是同盟，这些事情请他们帮忙应该不难，最多也就是麻烦点儿。”



    “这只是其中一个原因，他们现在看上我的也不过是我现在的名气，要是他们是出于对我的画技感兴趣，那我说不定立马就叛变了。”周靖笑着说。“再说了，现在整个东京我认识的老乡就你一个，我不帮忙说不过去。”



    “别介啊。”郝平倒是无所谓，毕竟周靖的梦想在那儿，他这边的困难也不大，“等你成了知名漫画家，我这边帮你改编你的漫画。”



    “还是算了，我帮你先稳定下来吧。”周靖摇了摇头，“再说了，等你这边事务所稳定以后，帮我找个出版社还不是分分钟的事情。”



    “……这。”



    “就这么说定了吧。”周靖笑着，“我先去准备了，现在要准备漫画，每周还得抽出两天直播。累的要死，都是你这家伙害得。”



    说着拍了拍郝平的肩膀，直接走了出去，留郝平一个人坐在原地。



    郝平看着周靖走出去以后，莫名地生出一股子无奈。他是真希望周靖能够有机会原创自己的一本漫画的，不过，看着忙碌地爬在桌子上，开始准备自己工作的周靖……



    其实，挺高兴的？



    “周靖先生，是个好人呢。”安苑美知子突然走过来这丫头还是习惯性给人送好人卡，虽然并不是那种意思。



    郝平转过头，“你听见了？”



    “刚刚好路过。”安苑美知子走过来，站到郝平的旁边，“周靖先生，大概是不放心郝平桑吧。”



    “咳，瞎担心。”郝平轻轻咳了一声，说道。



    安苑美知子道：“嗯，瞎担心呢。”然后又问，“郝平桑不也喜欢瞎担心吗，明明直播的时候害怕周靖先生搞不定，还悄悄躲在一边帮他引导观众。”



    郝平偏过头去：“那有，别乱说。弹幕又不是实名的，你怎么知道是我发的。”



    安苑美知子笑眯眯地：“嗯嗯嗯嗯，我相信。”



    郝平啧了一声：“美知子，我觉得你最近有点皮啊……”



    安苑美知子笑着，用手指夹住耳边的一缕青丝，从耳朵上捋到耳背后面：“有吗？只是最近，想稍稍改变一下而已嘛。”



    “干嘛突然想改变？”郝平很奇怪。



    “嗯……大概，不想让人先跑到车站吧。”安苑美知子说，“算了，我先走咯，郝平桑。”



    从郝平的旁边走过，然后走到门外，轻轻地靠在墙边，右手紧紧地握在胸口，“做到了，美知子！嗯，很冷静，很冷静，很冷静……这样下去，应该很快就能习惯不那么害羞的样子了。”



    然后轻轻地握了一下拳头，“很完美。”



    “什么很完美？”青野亚美从旁边走过，奇怪地问。



    “啊啊啊嗯，没……没什么啊。”安苑美知子才发现，青野亚美已经离她很近了，一下子血气上涌到脸上了。“走了走了，直播的事情准备好了没有？”



    “美知子，你说话好奇怪啊。”



    “咦？有，有吗？”



    总而言之，继续加油吧美知子小姐。



    “诶，直播是这样的啊。”千石香奈有点好奇地四处望了望，她之前从雨宫七那里听过这个直播的玩法了，感觉很新奇。



    现在除了周靖之外，其他人都已经开始了自己的“直播”生涯了。



    而千石香奈今天过来，是因为雨宫七的拜托，当然还有浅见遥隔着老远给她打了电话，才答应了代替正在冲绳玩得不亦乐乎顺便工作的浅见遥做这个访谈的嘉宾。



    看到不少人忙着直播的样子，好奇地四处张望。



    “千石小姐如果有兴趣的话，可以开一个账号玩一玩嘛。”上原友惠看她的样子，眼睛精光一闪，打算拖她下水。



    千石香奈，论人气一直是很高的声优啊，把她拐过来做直播，岂不美哉。



    “嘛，虽然我很感兴趣，但是我如果做了这种事情的话，经纪人会很为难呢。”千石香奈笑着，婉拒了上原友惠的邀请大家都是圈子里做了几十年的人了，这种小小陷阱很难让她入坑。



    然后转过头，看到坐在一边的郝平：“郝平先生，好久不见。”



    然后和郝平聊了起来，上原友惠准备的后续说辞，也被这件事情给打断了。



    “千石小姐？”可惜她找错了人，“说起来，千石小姐是过来做访谈节目的吧。怎么样，对我们的网站还算满意吗？有没有兴趣注册个账号做一下直播？”



    “……啊，嗯，有机会再说。”千石香奈额头冒汗道。



    这时候雨宫七悄悄走了上来：“千石前辈。”然后开口道：“这次的活动辛苦千石前辈了。”



    因为千石香奈是她拜托过来的，虽然是通过了浅见遥，所以这句话她确实是应该说的。



    “嘛，也没什么关系啊，而且你们家也没有少我的车马费。”千石香奈是前段时间被浅见遥拉着给雨宫七他们几个补课的“老师”之一，所以对三个少女还是很熟悉的，说话也随意了一点。



    可惜，雨宫七也并不是什么好人：“啊，说起来千石前辈在这里正好，因为事务所这边要求我们都准备一个直播节目，我呢打算做一个‘新人声优拜访前辈声优’为主题的直播生放送，正好缺一个嘉宾。不如下期我直播的时候，千石前辈过来做一次嘉宾，顺便体验一下直播吧。”



    雨宫七保持着优雅的笑容：“如果千石前辈觉得有趣，让郝平桑给你开通一个直播间呀。”



    “……”千石香奈汗如雨下。



    这个g社，到底是个什么鬼地方啊！



第二百七十二章：野口英世，樋口一叶，福泽谕吉



    “千石小姐走了呢。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快”上原友惠看着做完节目没说两句话就跑掉的千石香奈，失望地叹了一口气。



    郝平倒是看得开，“算了，本来就是强求不了的。好在她还答应了七的嘉宾邀请。”



    雨宫七出马比郝平和上原友惠这两个失败者要强多了，至少在她的邀请下，千石香奈还是答应帮雨宫七做一期直播的嘉宾。



    不过说起这个事情，郝平也是一阵惆怅。



    虽然在他的引导下，周靖算是前世的直播模式，但是其他几个声优，就各自各样的情况都出现了比如雨宫七不知道怎么想的，就搞了个电台主播模式的直播，利用前段时间从浅见遥哪里认识的人脉，列了一张长长的邀请名单。



    据说已经邀请到了超过一半的人了，现在忙着排计划表鬼知道这丫头是怎么让这群前辈都乐意帮她的。



    安苑美知子一时间想不到什么好主意，最后干脆模仿起之前的生放送活动，计划每周搞一个“走遍东京”的生放送活动，总而言之就是拿着直播软件在东京四处摸鱼，顺便吃、喝、玩、至于乐不乐，反正她看起来蛮开心的。



    青野亚美暂时想不到什么好玩的，不过这丫头一向脑洞清奇，竟然真的在直播现场玩游戏嗯，玩galgeme，而且生冷不忌，不管是r18还是全年龄，只要她喜欢，她都去买过来直播。



    木户久美在周靖前车之鉴上，开起了“木户小姐的声优课程”直播，总之就是在网上现场直播声优技巧的工作，顺便偶尔表演一下挑战其他声线的活动现在正在计划邀请青野亚美一起让观众们深刻理解“声优都是怪物”这句话的深刻含义。



    早川真子做起了直播化妆技巧顺便拉石田麻里做嘉宾。



    仓田结衣……仓田结衣主要负责“niconiconi”……



    反正这群直播没有一个是好好儿唱歌跳舞的，也没有喊老铁666的，各种不务正业。



    当然也不是没有出过事故有一次参加ll的活动的时候，青野亚美伙同早川真子，仓田结衣准备现场直播活动后台，在即将拍到换衣间的时候被雨宫七给现场镇压了。



    总之虽然各种各样的事情，但是直播活动还是有条不紊地开始了，6个声优再加上周靖一共七个人，正好一周直播那么一会儿，算是把事情给敷衍了过去。



    “这样应该能够撑到动画播出，开启同人小说和漫画上传的时候了吧。”上原友惠对这个活动很满意，而且在郝平的引导下，现在已经有人开始充值送礼物，虽然肉小，但是确实是新事务所开办以来的第一笔收入了。



    这让作为主要资金投入人的上原大小姐很是欣慰毕竟光看着出钱没看见进钱，就算是氪金玩家风格上原大小姐也忍不住心痛啊！！



    然而让上原大小姐高兴的事情不止于此。



    这天她正在仔细核算事务所的各项支出和计划的时候，宫川木美小跑过来：“友……友惠。”



    上原友惠哭笑不得地看着她：“你怎么啦？”



    宫川木美和她从小一起长大，但是因为在上原家的时候必须保持礼貌所以见面都比较克制，到了新事务所以后两个人更是朝夕相处，现在说话倒是随意了许多。但是也没有到现在这样宫川木美这么失态啊。



    宫川木美喘了喘气，把手里的资料递给她：“这里……有人邀请安苑小姐做广告。”



    “哈？”别说宫川木美，就连上原友惠都吃了一惊，现在旗下的声优因为g社的影响，除了还没有结束的ll和即将开始的fsn配音，基本上没什么活动。怎么会突然有人找她们做广告呢？



    就算要找，也应该是找ll全体九个人的，没道理指定安苑美知子一个人吧。



    “是……是这个。”宫川木美指了指资料里面的某间东京的餐厅。“她们邀请安苑小姐去他们的餐馆做一期直播，主要工作是吃饭，并且给出评价。他们愿意支付费用。”



    “……”上原大小姐一阵无语，“这年头连上班四处摸鱼，吃喝玩乐也能挣钱！！？我那么拼搏不拼爹的工作到底是为了什么啊！”



    然后让人去叫郝平和安苑美知子。



    等郝平和安苑美知子过来以后，才了解了事情的真相。



    安苑美知子的“走遍东京”直播，现在在网站上面人气也是很足的你们知道的，宅男就是这么一群矛盾的团体，他们整天待在家里以至于对东京有什么地方好玩都不清楚，偏偏又心向往之，所以现在有一个萌妹子声优拿着摄像头四处直播，自然是吸引了一群人去看。



    而商家，自然是看上了其中的机会，找上门来。



    “当然是答应啊。”郝平听完，直接就应了。安苑美知子也没有拒绝，反正都是直播，四处闲逛和有目的地吃吃吃也没什么区别。



    随后就安排接洽谈判。



    “……为什么其他人接不到广告？”看着手里签下来的新事务所第一张广告合同，上原大小姐思考半响，痛定思痛，“让其他人过来开会，都改变策略，想办法以接广告为目的做直播！”



    “你冷静一点啊！”郝平连忙阻止，开什么玩笑，这才刚开始就本着这么资本主义的做法，上原大小姐也不怕杀鸡取卵？



    宫川木美也赶快过来劝。



    “好吧……”上原大小姐看着苦口婆心的两个人，在看着手里安苑美知子刚刚签下来的合同，感觉亏了一个亿。



    宫川木美安慰道：“事情也不要这么悲观嘛，我听说青野小姐那儿也有人接洽，希望青野小姐能够在直播间直播他们的新游戏。”



    “哦？”上原友惠一下子来了劲儿，“那还等什么，马上联系洽谈啊。”



    “可是对方听说了青野小姐是我们事务所的声优以后，就中止了联系。”



    “……”上原友惠那个恨呐。



    餐厅之类的，因为本身并不是acg圈子里的行业，自然不会在意上原友惠她们几个人搞同人活动之类的事情，就和观众因为利益不相关，也不会拒绝一样。但是galgeme游戏的公司，自然是会被影响到的。



    所以，明知道青野亚美的直播是一个可以挣钱的东西，偏偏就挣不到钱。



    上原友惠真的很想告诉郝平和宫川木美：“你们知道一个看得到钱却拿不到钱对一个资本家是什么意义吗？”



    “木美，你去安排一下。”上原友惠悄悄地开口，“你出去单独注册一个声优事务所，让青野亚美移籍过去，千万要小心不要让人知道实际还是我们控股的！我会想办法让人以为她已经和我们事务所闹翻了。”



    郝平和宫川木美一起冷汗涔涔，再次规劝：“……你冷静一点啊！”



    上原大小姐：“冷静？那可是野口英世，口一叶，福泽谕吉啊！你们叫我冷静？”



第二百七十三章：遭到打击的直播间



    青野亚美最终还是没有“被移籍”出去。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快



    上原友惠主要是被金钱迷惑了双眼，冷静下来以后，好歹还是知道事情的轻重的。



    当然，上原大小姐一气之下勒令青野亚美严禁直播那个公司的任何一款游戏，而郝平在知道了上原友惠生气的原因之后，也暗示青野亚美暂时先答应下来。



    青野亚美在得到了郝平的指示之后，同意了上原大小姐的建议。



    不过，好在青野亚美最后找到了另外一个乐子。



    是从细井志哪里得到的灵感，细井志工作室上次让郝平帮忙配音以后，作品成功卖出了不少，这次看到青野亚美直播很受欢迎，细井志那做游戏没什么天赋但是做生意很有天赋的脑筋就开动了起来。



    最终新游戏请青野亚美帮忙试玩。



    郝平的本意是细井志本就是他们的同盟，因此拒绝了细井志花钱请青野亚美帮忙的要求，改为免费帮忙。不过细井志自己过意不去，在直播玩他们工作室的游戏的时候，给青野亚美刷了一大波礼物。



    实际上以礼物的方式支付了广告费。



    青野亚美现在已经是“游戏区大佬”的身份了，那同人游戏一开始直播，立刻就有数万人对这款游戏感兴趣。



    广告效果自然是爆炸的。



    细井志自然是乐不可支的，但是青野亚美也正式解放了游戏直播的一条路子替那些同人社团试玩同人游戏。



    能够自己制作游戏的，就算穷，至少刷点礼物还是刷的起的。



    于是青野亚美既安苑美知子的“吃”之后，第二个用“玩”的方式创造了替事务所盈利的模式。



    当青野亚美拿到自己直播的分成之后，气得不可开交。



    “郝平亲！为什么啊郝平亲！”青野亚美骑在郝平的肚子上，狠狠地抓着他的衬衣：“为什么你现在才搞出这个啊，你早点开直播的话，我前几年就不用为了打工熬夜了啊！就不用为了省钱吃一大堆的杯面了啊。你知道我当时有多惨吗，你知道知道知道知道吗？一碗杯面要切成三顿吃你知道多苦吗？”



    “你早点把直播搞出来，我还用得着一天打三个工吗？！”青野亚美拉着郝平晃来晃去，“你为什么不早点搞直播啊！！！！”



    安苑美知子也不知道该哭还是该笑，走上来拉住青野亚美：“亚美，你冷静点啊亚美。”把她劝了起来。



    不过青野亚美说的，她也能理解几分，不如说现场的声优基本上都能理解几分。



    在前几年常年没有工作的时候，她们确实是要么打好几份零工挣钱，要么省吃俭用的过日子。而青野亚美现在整天坐在榻榻米上，穿着轻松舒服的衣服而不是工作服，吃着零食喝着可乐玩着游戏却突然看到银行卡里多了一大笔钱，一下子激动起来也不是不能理解。



    青野亚美晃完郝平，然后又看着银行卡里的钱，忍不住仰天大笑：“哈哈哈哈哈哈，我有钱啦！”然后呼朋唤友，“大家，今天我请客！今天我，不差钱！”



    引得早川真子等人一阵欢呼。



    “郝平君，你没事儿吧？”等青野亚美拉着一群声优扬长而去之后，上原友惠等人才围过来，把郝平拉了起来。



    郝平拍了拍身上，“算了，没什么事儿。亚美她和我闹惯了，知道轻重。”



    然后对上原友惠说：“不过这也说明一件事，直播的工作，是能够赚钱的。”



    “我知道了。”上原友惠一点就通，“那就再麻烦一下青野小姐了。”



    “好说。”郝平点头。



    两天以后，一则让游戏圈儿震惊的消息传了出来：有人整天玩游戏，竟然还能赚钱！



    多新鲜啊，第一次听说玩游戏还能挣钱的。



    随后放出实锤，知名声优青野亚美小姐近日在某网站上直播玩游戏，半个月获打赏近百万日元。



    关于这则消息，肯定是假的。首先青野亚美严格来说算不上知名声优，其次她的分成并没有那么多。但是为了广告效果，自然是被上原友惠夸大了。



    随后这则消息登报，引起轩然大波。



    不过让人觉得新鲜的事情在于，这则消息竟然是刊登在新闻报刊上的，而游戏类刊物则保持缄默，纷纷无视这则消息。



    游戏爱好者们纷纷涌入青野亚美的直播间，开始发弹幕询问这个问题。



    青野亚美略带尴尬地说：“嘛，打赏是拿了一点钱。”其实她尴尬的原因是这笔钱并没有近百万日元，然而在观众的眼里就变成了“她不怎么愿意暴露自己赚了很多钱的真相”更让他们坚信不疑。



    上原友惠随后在网站上开放了开通直播间的推送，从怎么在网站上注册账号到怎么调试直播设备，简直要怎么详细就怎么详细。



    还放出了直播的分成方式以及签约合同模板。



    一时间，一大群有意直播分（赚）享（钱）的游戏爱好者都纷纷开通了自己的直播间。



    没多久，某经常在游戏论坛活跃的游戏攻略大佬发消息，称自己用直播赚了钱，并且用这笔钱卖了新的游戏主机，虽然这只是一笔小钱，但是最重要的是获得了快乐。



    而上原友惠和郝平趁机补刀，在网站上放出“第一个月直播收入排行榜”的消息。



    排在第一的是青野亚美那水分堪比太平洋的一百八十万日元的金额，而紧随其后的，则是几十万到七八万日元不等而这份排行榜放出的时候，距离他们涌入直播不到半个月。



    有些时候，一件事情太高就会失真，但是如果恰当的高就会让人觉得也许是真的。



    青野亚美的一百八十万让观众不敢相信，但是后面的十几万到七八万就有很多人信了，继而连一百八十万他们都信了作为瞻仰的目标，立足七八万，仰望一百八十万成为了他们的想法。



    而这群直播的游戏主播，往往都是早期那些游戏论坛的大佬们，又给网站带来了一大波的注册观众。



    总而言之，上原大小姐拿这笔钱，逐渐补上之前大跃进直接升级网站的亏空。



    正当游戏主播和上原友惠，郝平都皆大欢喜的时候，g社收到了多家游戏公司的联合律师信。称g社旗下网站的主播在无授权的情况下，直播他们的游戏属于侵权行为，如果不停止该行为，将采取法律手段云云。



    郝平和上原友惠商议之后，封禁了大量直播无授权游戏的主播。



    一时间，刚刚兴起的游戏直播活动，遭到打击，开始萧条了起来。



第二百七十四章：迟来的公告



    “哇”拆开刚刚寄到事务所的一大堆快递，郝平不由得发出一阵感叹。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快“没想到我也有能够卖刀片的一天啊。”



    这已经是连续第十七个拆开是刀片的包裹了。



    其他还有水果刀，抗议书，其中还有一颗子弹壳仿的工艺品。



    所以说死宅就是死宅，在日本这种社会连个真子弹都找不到，还好意思学人家发威胁快递。



    “看起来，那些主播们是真的生气了。”郝平顺手把手里的刀片扔到桌子上。



    雨宫七和安苑美知子小心翼翼地收拾起这些东西，并且把它们放好以后说不定用得着呢？



    自从郝平和上原友惠直接封禁了大量的主播之后，这些主播以及某些主播的粉丝们就开始源源不断地把这些威胁品寄到了事务所的办公室。



    “感觉怎么样？怒气值满了没？”上原友惠问。



    郝平想了想，“差不多了。”然后问宫川木美，“现在还有几个游戏主播？播过那些无授权的游戏的？”



    宫川木美也是知道上原友惠和郝平制定的计划的。



    她早早地拿出了几分资料，“差不多就是这几个人了吧。”



    现在搞游戏直播的也没有几个了，这几个还是上原友惠授意下，宫川木美故意放过的。



    “唉，现在的真的是，缺乏版权意识啊。”郝平叹道，“怎么能够无授权就直播呢，这是不对的。把他们的直播间都封了吧。”



    随后，整个niconico网站都没有了侵权的游戏可以播了。



    这则消息随后在论坛上爆裂开来。



    之前那一波寄威胁快递的事情，也是几个比较大的直播间在论坛上发帖宣称寄了威胁快递给g社，随后引起其他直播的效仿。



    没想到一波过后，g社竟然没有解禁，反倒是加大了力度。



    现在整个g社的网站，只有青野亚美一间直播间了。



    这无疑是火上浇油。



    如果只是封禁了游戏直播间，说不定威胁完了之后，不用多久就会有人开发出同样功能的网站了，那些主播们带着粉丝吃着火锅唱着歌就去了新网站，把郝平他们给往得一干二净。



    但是现在，事情就变得复杂了。



    这次的封禁是在寄了威胁快递之后，也就是说，在主播以及相关观众眼里，他们的行为是在挑衅，是在和人民群众的汪洋大海作对。



    一时间，群情汹汹。



    这一幕自然看在了某些看g社不爽的业内会社眼里，大家弹冠相庆，再次庆祝用不了多久，这个该死的“违反潜规则”的事务所，就该在观众的骂声中倒闭了吧。



    “加一把火吧。”有人说。



    随后，某游戏公司向g社发出了索赔的邮件，声称g社旗下主播，青野亚美早期非法使用他们事务所的游戏进行直播非法获益，要求赔偿。



    同时，联系了青野亚美直播过的游戏制作公司，又是好几封律师信发到了g社。



    而且要求赔偿的金额，最终超过了青野亚美直播那个水得无以复加的一百八十万日元。



    “这是欺人太甚！”接到律师信的上原友惠怒道。



    对于这些制作公司来说，这一百八十万还不够他们的律师费呢，很明显这个要求就是来恶心g社的全体员工的。



    不过冷静下来之后，她诡异地笑道：“木美，按照他们的要求，给钱！给我给得足足的，还要他们开发票！”



    “我是不会把钱拿出来的！”青野亚美躺在沙发上打滚，双手紧紧地捏着自己的银行卡。就好像抱着白毛女的杨白劳。



    实际上，里面的钱也不够一百八十万。



    “亚美，别闹了。”雨宫七走过来，劝道，“没人要你的钱。”



    实际上，也确实没人要青野亚美的钱，甚至银行卡都是青野亚美自己拿过来的，得到消息之后，她就主动把银行卡带到了事务所。



    只是在临交出去之前，想起了前几天拿到钱的快乐时光，一时间潸然泪下……



    好吧，潸然泪下是夸张描述，但是也确实有点心痛。所以才会躺在沙发上自己跟自己作斗争，那句“我是不会把钱拿出来的”应该是黑天使亚美对白天使亚美说的。



    被雨宫七叫醒之后，青野亚美认真思考了一下，还是把卡拿到了郝平那里：“郝平亲，还是给你吧。我就不应该直播玩游戏的，给你们惹了好大的麻烦。”



    然后闭着眼把脑袋偏向一边，单手把卡递了过去。



    “行了，你那点钱够什么啊。瞧你那小气样儿。”郝平被她的样子给弄得笑出来，“别伤心了，看郝平亲帮你报仇。”



    而上原友惠也笑着劝了劝青野亚美，然后对宫川木美说：“钱都给他们打过去了吗？”



    “打过去了。”宫川木美笑着道，“并且索要了收据，现在他们应该非常高兴地收钱，并且正在准备那份‘羞辱’我们的收据吧。”



    上原友惠点点头，“真期待啊，本来还觉得不够劲爆的，没想到他们主动送上这种机会，实在是太让人高兴了啊。”



    两天后，第一份收到g社赔偿金额的游戏制作公司寄来发票。



    并且在信件中强调了：“为了维护游戏制作商的合法权益，才会要求g社进行赔偿，希望g社能够吸取教训，为了维护干净，纯洁的游戏市场而努力，不要重蹈覆辙，一错再错。”云云。



    郝平拿过这封信，仔细欣赏了一下，也不知道欣赏的如何，反正是做出一副受教的模样：“哎呀，前辈的肺腑之言呐，应该时时谨记于心。”递给宫川木美，“宫川小姐，麻烦你把这封信和我们的公告一起发出去吧。让大家看一看这些前辈为了游戏行业的良苦用心！”



    “好。”宫川木美也接过信，自己去安排这些事情了。



    青野亚美一脸懵逼地看着刚刚赔了一大笔钱还高兴的几个人，完全不知道他们在乐什么。



    g社之前的主播们已经好几天没有得到回复了，他们的怒气值现在完全满到可以放好几个宝具的程度了。



    现在他们打算跟g社死磕到底，不把这个丧尽天良的事务所给骂到倒闭，他们是不会满意的。



    正当他们准备积累一波再次用自己的方式表示自己的怒火的时候，g社的公告终于出了。



    “日前我社的部分主播被封禁一事，原因是因为收到多家游戏制作公司投诉侵权，我社在严正反思之后，认为之前纵容这种行为的是不对的，我们深刻反省并且决心再也不让这种无授权的直播横行。所以对未得到授权就进行直播的主播，予以封禁。”



    随后放出部分游戏制作公司寄到g社的律师信。



    当然也没有忘记，把之前那个“苦心孤诣”的事务所寄来的劝导信po上去。



    而上原友惠和郝平，再看到这则公告以后，自然是露出了满意的笑容。



    至于之前为什么一声不吭地就直接封禁，完全不给任何解释。



    郝平和上原友惠觉得，应该，大概，可能，也许，似乎，好像是给忘了吧。



二百七十五章：我们好像是反派诶



    直播玩家的怒火瞬间被点燃了。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快



    这在郝平和上原友惠的预料之中。



    她们之所以选择一开始就不问情由直接封禁掉直播间的原因很简单，就是为了积蓄直播玩家的怒气值。从而达到这个效果。



    如果一开始就放出这份公告，玩家们或许会思考一阵，觉得这些游戏公司做得完全没有任何问题。毕竟他们确实是有这个版权的。



    但是现在，在郝平和上原友惠的操纵下，早就已经冲昏了头脑的玩家们，自然是来不及冷静就把怒火发泄到游戏制作公司那边去了。



    “他们冷静下来以后，难道不会反应过来吗？”雨宫七等人很好奇。



    “反应过来也来不及了。”上原大小姐心情很好，所以有心解释给雨宫七听，“以前有人做过一个实验，让一群人做一个选择题，并且要求他们把答案写在纸上。最后，暗示他们答案有可能是错的，并且给了他们一个修改的机会。你知道，他们的选择是什么吗？”



    雨宫七想了想，“既然被暗示了，那应该是修改掉答案了吧。”



    “恰恰相反，绝大多数人并没有修改自己的答案。”上原大小姐得意洋洋，“因为他们之前已经把自己心目中的答案写在了纸上，被视为是他们的一种承诺。现在商场上有不少利用这个心理漏洞的主意哟。”



    雨宫七，则完全不能理解其中的含义。



    其实郝平就比较能理解了，有些人在网上发布了一下消息之后，就算很快被人辟谣，他们也不会改变自己的答案，并且强硬地翻来覆去找借口的坚持自己的观点。



    为什么网上很难说服别人，并不是道理讲不通，只是你面对的是一个心理方面的问题。他们就算知道自己错了，也会下意识的坚持自己之前公开宣布的看法。



    所以，他们从一开始就是要引导这些游戏玩家，在网上发表自己对游戏公司的愤怒就算冷静下来，他们也很难改变自己之前的意见。



    “还是不够保险啊。”郝平想了想，“心理枷锁不够，那就再加一个利益的枷锁吧。”



    “还得多谢她们的赔偿要求啊。”上原友惠说道。



    随后，g社的网站再次发出一条公告。



    “日前因为我社旗下声优青野亚美在主播时，侵犯了他人的权益，在对方的要求下，我方已经支付相应赔偿。”



    接下来是一堆官方格式的反思之类的玩意。



    同样的，为了增加可信度，他们把支付的收据，也放到了公告下方。



    当关注此时的主播看到高达总数近两百万日元的赔偿的时候，一下子给吓了个激灵。



    他们总共才赚了一点礼物，如果对方也向他们索赔的话，他们难道也要支付数百万日元的赔偿？



    此时的主播们，可以说是五味杂陈。



    有人很想支持游戏制作公司的要求，毕竟g社和游戏制作公司不同，游戏制作公司确实是可以合理禁止他们直播这种侵权行为，而g社没有这个权利。



    所以他们在得知这个事情之后，就准备放弃这个把自己的爱好变现的方式。



    然后现在人家告诉你，就算你和青野亚美一样，只是曾经直播过他们也会要求你们赔偿巨额费用！他们自然是不希望这种事情发生的。



    “ok，给最终的火药桶点燃引信吧。”上原友惠看情况已经差不多了，宣布道。



    随后，前一段时间发生的事情再次发生在论坛上。



    某个不知名的“主播”发帖，宣称这些辣鸡游戏公司做法欺人太甚，随后公告自己寄出了威胁包裹！并且宣布，以后再也不购买之前g社贴出劝导信的会社的游戏！



    这一行为引爆了部分害怕的主播，相继寄出了威胁包裹和公告。



    而在日本这个从众的社会，一旦形成了一定的效应，就会让那些不想这么做的人，违背自己的心意。从而再度让更多的玩家主播寄出了包裹，甚至部分游戏爱好者也认为游戏制作公司的行为有点不近人情。



    不近人情这个说法，实在是非常无耻又好用的。



    给了不少支持游戏公司的主播借口：我们认为你们维权的行为很对，但是你们这么做也太不近人情了一点。



    引发了最后的反对议潮。



    “相信当这些游戏公司的人早上上班的时候，看到堆满了前台的威胁包裹，表情一定会很好看吧！”上原友惠笑道。



    安苑美知子看着郝平和上原友惠的表情，悄悄说了句：“怎么感觉，我们好像变成反派了诶。”



    “情况怎么样？”看着上原友惠迈着轻快的步伐走进事务所，郝平猜想，她一定是获得了最终的胜利。



    和他们不同，游戏制作公司一旦被大量的忠实粉丝放弃，那后果是非常严重的。在收到了玩家掰成两半寄回来的游戏碟之后，部分游戏公司宣布了叛变，联系上原友惠过去谈判和中止目前的情况。



    当然，这部分只是那些并不是很强势的游戏公司，那些强势的游戏公司依旧无视了玩家的要求。



    “谈下来了。”上原友惠点点头，“他们会发出直播谅解公告，并且在日后发行的游戏中加入许可直播的条约。”



    “要求呢？”郝平问。



    那些游戏公司虽然处于劣势，也不可能完全任由郝平他们宰割。



    “具体的细节在合同里，主要是两个要求，第一是在以后新游戏发布的第一个月，不允许出现直播这款游戏。”上原友惠坐在社长椅子上，把合同递给郝平。



    郝平点点头，“这很合理，如果剧情提前被玩家知悉，影响销量，确实是不允许的事情。”



    “对，所以我同意了。”上原友惠点点头，“第二个要求比较特别，他们要求主播在直播游戏的时候，必须挂上他们公司的标志。”



    “他们倒是不吃亏。”郝平笑。



    这个要求很明显，既然游戏直播方面已经没办法阻止他们了，他们也只好顺便做做广告，引导一下销量了。



    “我同意了。”上原友惠说，“不但同意了，我还主动跟他们提出，在直播网站的主页面上，按游戏公司分了子页面。”



    郝平了然地点点头，上原友惠的做法，是为了吸引这些公司的爱好者进入网站。同时也是为了网站用户的体验，于己于人都有利。



    “本来谈好之后，我还想问问他们愿不愿意投广告到我们网站来着……”上原友惠说，“不过他们似乎都不乐意。”



    郝平对上原友惠的异想天开很无语，你刚刚坑了人家一道，回头还想赚人家钱？做人不要太贪心好吗！



    他想了想：“以后等网站做大了，他们自然会主动要求投广告的。”



    拿下合同之后，这部分游戏公司随后按照约定，发布了直播谅解公告。



    而g社，随后感谢了这些公司对于玩家的爱护之类的，算是做了一把商业互吹。



    随后解禁了之前封禁的主播，并且严正警告，未授权的游戏不允许直播！



    主播们欢天喜地的继续播直播，自然是满意无比。



    没过多久，那些发布直播谅解书的游戏公司赫然发现，因为直播的原因，部分以前的旧游戏，竟然因此被玩家们发现很有趣，竟然再次卖出了不少。



    甚至公司之前制作的手办周边动画版bd的销量都有所增长。



    原本一脸不满的神情，立刻变成了满脸带笑的表情。更有甚者，某个一向小众的游戏公司非常无耻地宣布他们的游戏，允许在贩售一周后就可以直播。



    更是暗搓搓地联系了上原友惠，花钱请青野亚美玩他们家的游戏。



    当然，大部分的游戏公司是有着自己的骄傲的，他们并没有主动找上g社。而之前部分坚持的游戏公司，在看到直播的广告效果之后，默默地发布了直播谅解书。



    这行为并没有通知g社，只是悄悄地发布了而已。



    当然他们也有说法：我们只是为了玩游戏的玩家着想，我们只是授权了玩家，并没有授权g社。至于玩家选择g社的平台，我们尊重玩家的一切自由。



    g社众人在看到这些说法的时候，撇了撇嘴，暗自唾弃他们不要脸。



    “算了，不管他们了。”郝平道，“现在网站可以进行自盈利了，我们就不用担心网站的问题了，还是把目光放到我们的‘同人计划’中来。《fate/stay night》制作快要完成了吧，再不回收心思，人家都以为我们是专门做直播的公司了。”



第二百七十六章：我们的秘密哦



    在郝平他们忙着处理网站的期间。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快



    整个春季新番的播放已经进入了尾声，而《fsn》却不紧不慢地制作中，好在林田监督知道郝平虽然不用上电视，但是网络上的播放也不能落后太多的情况，所以还是在保持了质量的情况下把速度给提了上来。



    等郝平他们这边搞定的差不多的时候，正好到了该配音的时候了。



    “间桐樱这个角色，还是比较适合美知子。”虽然说是说什么紫发女路人之类的，但是郝平其实还明白三大女主之一的重要性。“邻家女生的塑造也很符合之前的一贯设定。”



    上原友惠点点头，“差不多。”



    当然，这两个人在这里认真讨论的原因，大概是安苑美知子就在附近。



    不然两个人的对话很有可能变成“哎呀，你看间桐樱这个设定，自己喜欢上男主，却被姐姐抢先，姐姐抢先就算了，还横刀出来一个阿尔托莉雅，活脱脱的被人ntr的样子啊，实在是很适合美知子。”之类的。



    所以刚刚那段一本正经的对话，大概只是两个互相交换了一下眼神之后的合作默契。



    “伊莉雅这个角色，让仓田结衣上吧。”上原友惠也考虑道，“既然设定她是走萝莉声音的路线，伊莉雅这个角色虽然不是很正统的软萌系萝莉，但是稍稍处理下也能用来做角色塑造。”



    郝平想了想，同意了这种做法。



    而远坂凛的角色，考虑到虽然不是钉宫系，但是好歹也是一贯的傲娇系女主，还是把这个位置给了木户久美。



    比较让人难以考虑的，反倒是作为《fate/stay night》的看板娘，也是这次重点塑造得人物，阿尔托莉雅。



    在g社现在给声优定下的发展路线中，偏偏都没有这种偏硬风格的非软妹而且接近男性的声线。



    也就是说，这个声线无论给谁都不好，无论给谁都可以。



    “早川小姐肯定不行，她的形象塑造是以‘妹系’为主，这个太破坏形象塑造了。”郝平首先反对了这个，无论怎么说，作为妹系角色设定的早川真子如果出演了这么一个代表角色，基本上就很难拐到妹系路线了。



    剩下的角色，也就是在雨宫七和青野亚美中间选了。



    上原友惠思考了一下，觉得可行。



    虽然按照g社现在的情况，严格来说早川三个声优属于和她比较亲近的阵营，但是既然合作了，这种一碗水端平的事情还是要注意的。



    比如郝平之前也直接放弃了作为女主而且戏份也非常重要的远坂凛，她就更是明白其中的问题了。



    想明白这个，她也认真分析了一阵：“虽然阿尔托莉雅在五战的形象还是比较稳重的王者形象，但是和雨宫小姐的形象塑造不同，太偏中性，不符合之前设定的黑长直温柔性格，还是让作为元气性格的青野小姐担当如何？”



    郝平则在考虑，毕竟无论如何，saber阿尔托莉雅这个角色是他非常重视的一个人物。



    虽说之前的远坂凛间桐樱伊莉雅这些在型月内部的人气中也不低，但是比起阿尔托莉雅这个角色作为以后整个《fate》系列的骗钱看板娘，还是略逊一筹。



    现在他们没有直接走游戏路线，那对于saber阿尔托莉雅的塑造也就更加需要重视。



    至少，要在动画播出后，吸引到玩家来购买他们的游戏。



    老实说，如果现在川澄绫子在他面前，就算不是他旗下的声优，他也会坚持用川澄绫子的。



    但是现实没有如果，最后考虑了一下，还是打算让青野亚美来负责这部分的配音。



    至于雨宫七和早川真子，两个人先暂时分配到了在fate线相对打酱油的美杜莎和美狄亚两个角色。



    “这期的角色，主要角色都不是很适合你。”分配完重要角色之后，郝平把雨宫七叫道一边，安慰道。



    而且这次的角色，也不是通过类似试音会之类的活动定下来的，反倒是内部钦定的模式，所以他在担心会不会让雨宫七产生什么委屈的想法。



    至于早川真子，则让宫川木美和石田麻里去做工作了。



    雨宫七笑着点点头：“我知道了。”她本也是不需要人来安慰的角色。



    郝平也知道这一点，但是他还是认真地跟雨宫七解释其中的缘由，可是看到雨宫七这个回答，还是忍不住说：“你就没有一点个人情绪什么的？”



    毫无疑问，这次的《fsn》是郝平计划中很重要的一环，先不说从此立起来的《fate》世界观系列作品，就连这次的同人企划，也是非常重要的。



    这个系列的重要人物，在日后都完全可以作为一个声优的代表型人物来看待的。



    这些雨宫七经常在郝平和上原友惠，宫川木美讨论的时候帮忙参考，完全是知道里面的实质情况的。



    现在却能这么平平淡淡地应下来吗？



    “情绪的话，还是有一些的吧。”雨宫七想了想，不知道为什么，悄悄靠近了郝平一点，“有时候会想，难道在郝平桑眼里，七不是一个合适的女主角吗？”



    “没有，没有……”看着有点像是故意走过来，几乎都快贴到脸上的雨宫七，郝平连连摆手。



    总觉得，这个问题回答不好后果颇为严重。



    雨宫七看到郝平的反应，眼角在郝平没看到的地方闪过一丝微光，然后悄悄地退到一边去了，“开玩笑的。”



    “……哈？”郝平一时间没有反应过来。



    然后就看到雨宫七俏皮地一笑，“我说，刚刚是开玩笑的。”



    “郝平桑的话，一定会为我准备一个特别的角色吧。”她说，“就算是《fate/stay night》这个作品很重要，但是以后一定会给我准备一个非常重要的特别为我准备的女主角的吧。”



    “所以，我相信郝平桑哟。”雨宫七不经意间再次慢慢靠近郝平一点，微微偏着头问。“会吧，郝平桑。”



    “……嗯。”郝平下意识地点点头。



    他觉得，今天的雨宫七似乎有一点点不同，虽然以前的雨宫七温柔稳重是很让他安心的存在，但是他从来没有想过，这种微微有点撒娇的雨宫七是这么地可爱。



    “我相信着你哟，郝平桑。”雨宫七突然凑到郝平耳边，轻轻地，轻轻地，用只有郝平听到的声音，“这是，我们两个的约定哟。”



    然后在郝平没有反应过来的时候，快速地走掉了。



第二百七十七章：男声优



    “这样啊，我知道了。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快”上野俊在得到上原友惠推荐过来的声优名单之后，点点头表示了解。



    虽然作为声优经常需要试音什么的，但是这种由资方指定声优的事情，也是常有的。



    何况郝平他们的事务所，从一开始似乎就是以声优事务所的名义对外工作的。只是最近似乎有点不务正业而已。



    上野俊看了看名单上面的内容。



    说起来，郝平他们事务所的声优数量也太少了，除了这六个女孩儿之外，连顺便用来培养跑跑资料的龙套声优都找不到几个。



    从某种情况来说，事务所是不是有点青黄不接的状态？



    “龙套角色的话，浅见小姐那边有帮我们联系music rain事务所的新人声优过来帮忙。”上原友惠提到这个事情也有些尴尬，“现在不确定对方是不是愿意过来帮忙，如果不愿意的话，可能就需要对外进行试音了。”



    说是试音，应该也只有一些不怎么有人气的声优过来试试看。



    这部分倒是不用担心，虽然现在g社举目皆敌，但是这种龙套活动对不少新人都是很好的机会，再怎么困难找几个人配音也不是很大问题。



    实在不行……就让青野亚美表演一下她的天赋也好。



    所以上野俊对这些事情倒不是很为难，随意提了两句就表示可以。



    不过，也有他不能接受的事情：“虽然说龙套角色之类的很好说……但是连男主角都没有，就怎么也说不过去了吧！这可不是游戏，男主角只要画个脸都不需要，声音也不用管的角色就行，这可是动画，男主角是要说话的吧！”



    “……”



    “失策啊！”



    被上野俊给批判了一顿的上原友惠回到g社，紧急开始了会议。



    在讨论了半天之后，上原友惠对之前的失策行为深表遗憾：因为上一个企划love live是没有男主角的，而且现在的声优界大多数比较重视女性声优影响到的原因。在g社的准备之初，他们竟然忘了招几个男声优。



    以至于到了现在这种尴尬的境地。



    “男性声优的话，还是需要经验丰富的人才行。”郝平想了想，“至少得一个专业的声优来吧，那些新人不一定能够达成我们的要求。”



    虽然女性声优为主，但是fate系列一向是群像剧，或者说接近群像剧。



    而且fate/stay night里面的男性英灵，比如红a，金闪闪，库丘林这些，人气也并不低，更别说言峰绮礼，卫宫士郎这些角色了。



    如果没有优秀的男性声优的话，郝平会比较为难他还打算以后靠这部作品骗钱呢，这些人气角色个个都能骗来氪金量，可不能因为这样那样的原因给毁掉了。



    “也就是说，不能上新人声优呢。”虽然这已经是大家的共识了，但是上原友惠还是说出了这个结论。



    但是偏偏，他们事务所别说这些声优了，就连跑龙套的男性声优都找不到。



    “这部分，看起来也只能想办法联系那些声优事务所了。”这部分无论是新人声优还是浅见遥都帮不上忙了，因为浅见遥她们的事务所，也没有什么男性声优。



    不过人家不会自己做动画，不像g社这样，旗下声优因为各种原因被人抵制到需要自己拍动画养活自己人的程度，所以没关系。



    “实在不行，就让郝平君和周靖君一起参与配音好了。”上原友惠有点自暴自弃地开起了玩笑。



    上原友惠这话本意是开玩笑的，但是旁边的几个人倒是来了兴趣。



    青野亚美嘿嘿然：“郝平亲，要不你来出演男主角？周靖先生呢，archer？周靖先生比较喜欢金色的archer还是红色的archer？”



    安苑美知子也笑：“郝平桑和周靖先生如果需要的话，我们可以教你们哟。”



    倒是仓田结衣迷迷糊糊：“咦？已经定下来让郝平先生出演卫宫士郎了吗？”



    不过郝平和周靖的脸都绿了，连连摆手：“不行不行。”



    开玩笑，就郝平和周靖这二把刀的日语水平，指望他们帮忙配音还不如找个新人声优呢，只好请上原友惠另请高明了。



    “说到男性声优的话……”雨宫七突然说道：“郝平桑，你不是和江崎介先生很熟吗？不如请他来试试怎么样？”



    这话一出，场面上突然变得奇怪起来。



    安苑美知子不知道是不是后来江崎介确实没有找过她，她是完全不知道自己以前被当过枪使得。但是青野亚美、郝平和雨宫七三个人都是知道江崎介的事情的。



    现在雨宫七突然开口推荐江崎介，别人先不说，倒是青野亚美先慌乱起来，悄悄扯雨宫七的衣角。



    “江崎介？谁？”上原友惠和宫川木美就完全不知道这个人物了，好奇地询问。



    最后还是郝平给解释了一遍。



    上原友惠想了想，“既然雨宫小姐推荐的话，不妨去联系一下，看看情况如何吧。”



    “七，七……”刚刚简单的散会后不久，青野亚美就拉住了雨宫七，二话不说就拉着她跑到了一边，“你干嘛推荐那个谁啊？”



    雨宫七淡淡然说，“因为我们这边没有男性声优啊，现在配音需要男性声优，所以我就提这个名字而已啊。”



    雨宫七的话，有点云淡风轻。



    但是青野亚美却急得抓耳挠腮，“那个，江崎介先生……你又不是不知道，他……”



    青野亚美组织了半晌的语言，也不知道该怎么开口。



    她是真的急啊。



    最近七和美知子不知道为什么，总觉得前段时间开始两个人都有点奇奇怪怪的。她是知道她们两个人之间的事情的关于郝平亲的事情，但是七突然搞这么一件事情……



    这不是在搞事情吗？



    “那个……你这样，郝平亲没关系吗？”青野亚美着急，但是偏偏越急话越说不清楚。



    雨宫七看着急得跳脚的青野亚美，还是没憋住，好笑道：“你就安心吧，我自己心里有底。而且郝平桑之前和江崎先生的关系不是变好了吗？没关系的。”



    “有吗？”青野亚美看着一脸自信的雨宫七，完全想不通她想干什么。



    江崎介的事情，她只是简单的提一下这个人而已，以后最多也就是工作上面的往来，青野亚美的担心其实是毫无意义的，有些事情她还是能够掌握好这个度的。



    至于为什么她突然想起推荐江崎介。



    “江崎先生抱歉啦，就当是你之前利用美知子的事情以其人之道还治其人之身吧。”雨宫七认真地在心里道完歉，喃喃道：“既然已经决定开始进攻，雨宫七，可不是只会慢慢等的人！”



    她撇撇嘴，看着一边忙来忙去什么都顾不上的郝平：她觉得，比起安苑美知子来说，那个榆木脑袋才是最大的难题。



    不让他稍稍开个窍，只怕她和安苑美知子两个人争了半天，某个家伙还什么都不清楚呢。



    总而言之，加油啊雨宫七小姐。



第二百七十八章：爱观察的青野亚美



    “亚美？你在这里做什么？”



    安苑美知子路过办公室的时候，看着青野亚美正蹲在门边上，隔着玻璃悄悄地躲在一边贼眉鼠眼。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快



    “哇！呼”青野亚美被吓了一跳。“是你啊，美知子。吓死我了。”



    安苑美知子失笑，问她：“你怎么跟做贼一样啊？你在做什么？”



    “我在观察！”青野亚美悄悄地开口，说道。



    “观察？观察谁啊？”安苑美知子更是皱着眉头，不清楚她到底在做什么事情。



    “观察郝平亲啊！”青野亚美压低了声音，不过加快了语速强调事情的重要性，“我现在正在观察郝平亲的反应。”



    说着，还悄悄地把脸贴近玻璃边，一张脸皱在一起，眯着眼睛一动不动地盯着郝平的方向。



    安苑美知子好奇，也凑了上去。



    从青野亚美趴着的这个门窗上，隔着玻璃正好能看到郝平似乎正在和宫川木美还有最近作为经纪人活跃的石田麻里商量什么，看起来，像是在进行日常的讨论。



    青野亚美选得地方很巧妙，正好在郝平他们不怎么会注意的方向。



    但是以安苑美知子看来，郝平看起来很正常，似乎没有什么好奇怪的啊。



    “郝平桑怎么了吗？”安苑美知子有点好奇，开口问她。“你没事儿观察郝平桑干嘛？”



    “哎呀当然是因为……”青野亚美脱口而出，然后又猛然止住。



    她退了几步，想起来安苑美知子和郝平还有雨宫七与郝平之间的事情。如果她脱口说出事情，美知子会不会大受打击呢？



    仔细想想，暗骂自己差点说漏了嘴。



    “啊，那什么……没什么特别的啊。”青野亚美“哇哈哈哈”地笑着，“我就是单纯地好奇而已。”



    “嗯”安苑美知子皱着眉头，奇怪地看着她，“总觉得，亚美你最近有点奇怪啊。”



    青野亚美心说“你们才奇怪好不好，你们三个的关系才奇怪好不好，我才不奇怪！虽然我差点也奇怪了，但是我现在应该不奇怪了，你们三个才是最奇怪的，不包括我……吧？”



    然后扯嘴笑，“呵呵呵呵呵没有啊，哪儿有！”



    可惜表情奇怪，眼神飘忽，语气不坚定，安苑美知子觉得自己要是看不出来有事情，那才有鬼咧。



    不过想着青野亚美这丫头经常想一出是一出，也懒得搭理她：“算了，你慢慢观察吧。我先走咯……”



    “啊，嗯嗯嗯！”青野亚美连连点头，速度堪比正在工作的缝纫机。



    不过等安苑美知子没走两步，她又想起什么事情一样，猛然拉住她：“等等，美知子！”



    “唉又是什么事情？”安苑美知子无奈地看着她。



    青野亚美想了想，说道：“美知子，我请教你一个问题啊。”



    “说来听听？”安苑美知子看着她，虽然感觉是一个很无聊很不知所谓的事情，但是还是点头同意了。



    青野亚美整理了一下，然后问：“如果，我是说如果啊！”她贴近了，压低声音问：“如果有两个人，因为一些事情有了矛盾，很严重很严重的那种，你觉得为什么突然会觉得没关系了呢？”



    “你怎么突然想起来问这个？”安苑美知子一脸不知所云。



    青野亚美是在纠结。



    之前雨宫七跟她说，郝平和江崎介的关系已经变好了。但是熟知一切起因的青野亚美怎么想都不知道从哪儿看出来的。想了半晌之后，觉得说不定是雨宫七为了安慰自己编出来的谎言。



    但是偏偏，雨宫七的语气又好像是真的。



    所以她就很纠结，想从郝平的脸上看出点什么可惜到现在都没有看出来。



    当然，她也不可能直接把事情告诉安苑美知子，现在的情况来看，美知子和七有可能是敌人呢，虽然她也不知道该支持谁，但是不能出卖雨宫七。



    当然，雨宫七说这句的原因自有她自己知道的一些事情，也有自己能够掌控情况的把握，只是没有告诉她而已。



    “那什么，我就是问问啊。”青野亚美顾左右而言他，“总之，你觉得是为什么呢？”



    “嗯”雨宫七思考了一下，“我觉得，应该是有什么误会，已经被澄清了吧。”



    “原来如此，有这种可能呢……但是，是什么时候澄清的呢？”



    青野亚美，今天也在认真地思考着。



    “哈喽，郝平先生早啊。”



    郝平一早上到了办公室，就看到江崎介坐在他们的新办公室，带着一脸蛋儿的“阳光笑容”和他打了个招呼。



    如果不是那种不知道为什么日本的男性艺人几十年没有变过的审美导致江崎介带着一头莫名其妙的发型的话，他说不定还真的觉得他是一个“阳光型小鲜肉”。



    不过，看着他那一头黄了吧唧的头发，他以为地觉得这个叫江崎介的人，语气稍稍让人想要对着脸来一拳。



    “哇呀，我得知郝平先生这边需要男性声优第一时间想到我，心里还是非常高兴的。”偏偏江崎介有时候是一个非常自来熟的家伙，“所以我非常感激地答应下来，过来帮你们的忙啦。”



    “哦，是吗，那太好了。”郝平略微扯了扯嘴角虽然第一时间想到这个家伙的是雨宫七，但是郝平并不想告诉他。



    江崎介好像什么都不知道一样，“哈哈哈”地好像和他很熟一样，“看起来我是第一个过来的男声优啦，难道郝平先生第一个想到的就是我吗？实在是太让人感动了，这不是已经到了可以互相直接称呼名字的地步了嘛，平君。”



    “……你还是叫我郝平吧。”觉得自己确实有点应付不来江崎介这种进击型人格，郝平扶额道。



    原来如此，是中国的习俗嘛？”江崎介点点头，“重视别人的习俗是一件很重要的事情呢，原来如此原来如此，我明白了。”



    上原友惠看着两个人，有点受不了了。



    之前和周靖也是，现在的江崎介也是，几个人一旦开口说话就很容易四处乱跑。她赶紧开口拉了回来：“好了，叙旧的话，回头再仔细说吧。既然江崎先生答应参加我们的新作配音活动，那就讨论一下他适合那个角色好了。”



    “这个确实，工作比较重要呢，非常帅气的美少女社长大人有道理。”江崎介点点头，坐了下来。



    “……”上原友惠看起来似乎对“美少女社长大人”这个称呼有点不太感冒，不过还是强忍了下来：“郝平君，你是这个作品的原案，依你看，江崎先生适合那个角色？”



    “我觉得lancer这个角色很适合他。”郝平撇了撇眼睛，略微有点不怀好意地说道。



    “lancer……库丘林吗？”上原友惠思考了一下。



    倒是江崎介没看过剧本，非常满意地点点头，“原来如此，让我来饰演传说中的大英雄库丘林吗，非常不错非常不错。”



    虽然确实给他下了套，但是不知道看他那么满意，郝平就心生不爽。



    想了想，改口道：“咳，我仔细想了想，其实间桐慎二这个角色更适合他。”



    嗯，说话自带欠揍效果，确实是很适合他的。



    反正之前好像被七直接拒绝掉的败犬，在动画里再被远坂凛拒绝一次，也非常适合嘛。



    这么一想，郝平突然觉得，这个主意还是非常不错的。



    “间桐慎二吗？”上原友惠仔细想想，意外地觉得郝平这个推荐确实是比较靠谱的。“我也觉得不错，江崎先生，不如试试如何？”



    这意思，是打算拉着他去试试配音效果。



    “诶？又改了吗？”江崎介完全不知道发生了什么，“原来如此，不过间桐慎二是什么大英雄，好像没有听过啊。”



    郝平推着他走出去，“间桐慎二是很重要的角色，基本上差点他就成了全部角色争抢的对象了。”



    这话倒也没错，整个圣杯战争，不就是为了抢圣杯吗。二爷不就差点成了圣（慎）杯吗，虽然不是这一条线罢了。



    不过江崎介哪里知道里面的事情，连连道：“原来如此原来如此，是这么重要的角色吗？”



    说着，便被带到了旁边去试音。



    试音之后，无论是上原友惠还是郝平，却发现这个里嗦的自来熟在配音的时候，意外的是一个非常认真的家伙。而且，单纯的只是看了看台本，试了三两次之后，表现出来的效果却意外地和间桐慎二这个角色非常相符。



    最终商量了两句之后，就干脆地定了下来。



    “啊呀，虽然看了台本才知道又被郝平君你骗了，不过看在我们两个的友谊情况下，我还是原谅你好了。”送他出门的时候，这家伙还一脸“咱们谁跟谁”的表情，让郝平一脸不爽。三两句话之后就让他干脆地离开了。



    江崎介倒也不在意，乐呵呵地就走了。



    不过刚刚迈出没两步，在墙角就看到了正在悄悄地“pipipipi”的青野亚美。



    “呀，这不是青野小姐吗，好久不见。”江崎介“爽朗”地打了个招呼，“好久不见，听说你是新作的女主角之一，还没有恭喜你呢。”



    “这个不重要！”青野亚美打断他，“我问你，你最近和郝平亲有没有单独相处过啊。”



    “郝平君？我？”江崎介想了想，“最近的一次的话，应该是在江之岛的时候吧。你看，那个时候我们不是住同一间吗，还下了很久的飞行棋呢……”



    他认真地解释着，不过青野亚美觉得自己已经发现了真相：原来郝平亲在江之岛已经和他说清楚了么，难怪七会说他们关系变好了。



    她松了一口气，觉得自己发现了真相。



    也没有管江崎介，直接跑回了g社，找到雨宫七，一脸激动地说：“我知道了我知道了，原来江崎先生和郝平君在江之岛的酒店睡了一个晚上之后，关系就变好了。”



    她的本意，其实是想说，“郝平和江崎介在江之岛睡在同一间房间”不过为了省略，就换成了上面的说法。



    只是，她没有想到，现在的g社练习室里，除了她和雨宫七，还有其他g社的声优。



    “诶！！！！！！！！”



第二百七十九章：总是在各种各样的问题中开场了



    “青、野、亚、美！”



    一阵巨吼，如白虹贯日般突破天际。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快



    因为《fate/stay night》的制作已经进入后期，所以最近忙得不可开交的郝平早早地来到了事务所，准备一天的工作。



    结果从走进事务所大楼开始，遇到宫川木美开始，就发现所有人都在用一种超级奇怪的表情看着他。



    等他了解的事情的经过的时候，一句话没说转身就直接出门，找到了完全不知道发生了什么事情的青野亚美，发出了受伤的野兽般的嘶吼。



    “啊哈哈哈哈早上好啊郝平亲。”青野亚美经过一天的反思，终于发现了自己好像做错了什么事情，看到郝平过来，立刻做出乖宝宝的样子。



    “我好不好不知道，但是你，马、上、就、要、不、好、了！”郝平用一种“亲切”地语气，表达了自己的“友好”。



    天知道他早上经历了什么？



    宫川木美一进门：“啊呀，郝平先生，之前听到你和雄田先生说起歌舞町什么的，还误会你了真是不好意思。”



    走进办公室遇到上原友惠：“郝平君，虽然这个是个人的事情，但是不要闹出对事务所不好的新闻哦。”



    就连找上周靖：“那什么从今天起，我们说话还是保持一点点距离好了。不过没关系，作为你的好朋友，我基本还是支持你的！”



    ……



    只有他自己还蒙在鼓里，不知道到底发生了什么事情。



    “那什么，郝平亲，我不是故意的！”青野亚美看着郝平的表情实在渗人，缩到了雨宫七的后面，无力地解释。“我都已经认真地解释了，可是事情还是传得太快，这个事情也不能怪我啊。”



    事实基本上也就是这样。



    青野亚美昨天一激动脱口而出，被在现场练习和休息的声优们听到了，不到10分钟，基本上整个事务所都已经知道得差不多了。



    等到青野亚美反应过来的时候，事情已经不在他的控制范围以内了。



    “好了好了……”雨宫七也不知道该做什么反应，不过还是劝道，“郝平桑，你也知道亚美就是这种不着四六的性格，你别生气了。回头我跟其他人说一下，这个事情不会传出去的！”



    “嗯……嗯？！”郝平抓狂道，“什么叫不会传出去的？这根本就不是真的好吗？！”



    “好的好的，我知道了！”雨宫七一时口快，连忙改口。



    不过，她认真地看了看郝平，突然陷入了慌乱：一般来说，无论是美知子还是自己，这种主动的女生怎么看郝平桑都不可能不动心吧，这么久了，郝平桑一点感觉都没有……难道……



    她突然觉得：自己，不会是想放条鲶鱼进来搅一搅水，结果变成了引狼入室吧！



    这么想着，她有点心虚地开口：“那个……郝平桑，你和江崎先生……”



    “我和他什么关系都没有！都、没、有！”郝平吼道。



    “呀，郝平君，早啊。”



    除了江崎介以外，最终的男性声优还是找齐了，和上野社商议了一下之后，把基本已经完成的部分拿出来，开始了第一部分的配音。



    这些男性声优，有部分还是让浅见遥拜托了人脉找来的，有部分则是林田监督找了找熟人帮忙，还有部分最后是江崎介知道了他们的情况下主动请缨推荐过来的。



    不得不说，江崎介这种性格，如果不是特别的原因往往有很多不知道哪儿来的朋友就是了。



    而今天，就是动画版的第一集配音现场，上原友惠和宫川木美有事情处理，所以让有经纪人经验的郝平带队过来监督配音的情况。



    一进门，江崎介就爽朗地打了个招呼。



    “别和我说话。”郝平冷淡道，“离我远点！最好离我两万千米的距离。”



    “……这不是赤道周长的一半了吗？”江崎介冒汗，不知道发生了什么情况。



    郝平冷冷道：“可以的话，能麻烦你到地球的另一端去吗？”



    “哇怎么突然说出这种话，实在是让人很伤心啊。”江崎介夸张道，不过看起来似乎并不怎么生气的样子，大约以为郝平在跟他开玩笑。



    这样以为的，也不只是江崎介。



    郝平耳尖，听到后面早川真子和仓田结衣悄悄地说：“郝平先生和江崎先生……他们是在打情骂俏吗？”



    仓田结衣则回：“看起来……好像是。”



    郝平那个气啊，再看到江崎介的时候，差点忍不住一拳挥道他脸上去。



    不过江崎介这人也是没心没肺，这边和郝平打完招呼，好像完全忘记之前和雨宫七的事情一样，屁颠屁颠地跑到后面和其他女声优打招呼：“呀，各位美少女，你们好啊。”



    “呐江崎先生。”雨宫七用从来没有过的清冷语调说。“可以麻烦你稍微站远一点吗，最近不是很想看到你！”



    安苑美知子也插嘴：“江崎先生，请注意一下个人的行为。”



    两个少女，在某种“虽然不一定是真的，但是还是要小心”的共同理念下，面对“外敌”决心共同对抗。



    如果是其他女人还好说，要是真的……感觉自己连战斗的目标都找不到了！



    “……哈？”江崎介一脸茫然。



    虽然之前是和安苑美知子、雨宫七有过这样那样的事情，但是事情说通以后，并没有死缠烂打的江崎介在两个少女的眼中至少还是比较正面的。



    所以虽然知道自己完全没有机会了，江崎介至少和她们保持了一个声优与声优之间不错的良好关系。



    怎么突然，这两个少女就好像自己抢了她们的早餐一样啊。



    现场一下子进入了短暂地尴尬，好在今天不只是郝平一个经纪人过来了，石田麻里作为新事务所负责im事务所移籍过来的声优的经纪人，也跟着过来了。



    知道事情前因后果的石田麻里，当然是知道两个少女在莫名其妙地吃飞醋。就连一向冷静稳重的雨宫七，现在也进退失据了。



    只好自己站出来，代替郝平和雨宫七来应付江崎介：“呀，江崎先生，早啊。”



    给早川真子使了个眼神，让她注意下这边的情况，然后自己聊了几句话之后，就把江崎介引到了一边，然后不轻不淡地解释了几句毕竟江崎介现在是难得的和g社比较友好的声优。



    而且，他也帮忙介绍了不少的朋友，g社完全没道理把人家给怼一通。



    “原来如此原来如此……雨宫小姐和安苑小姐是因为吃醋才这个样子的啊，这个就完全能够理解了。”江崎介听完解释，连连点头。不过过了一会儿，反应过来：“不对啊，为什么她们吃醋会吃到我头上？！”



    “……”



    石田麻里一时语塞。



    不过，好在上野社的人刚好救场及时，“现场配音人员已经到齐，请各位声优就位。”



    在开始配音之后，江崎介也来不及追问细节，急急忙忙跑过去工作了，让不知道怎么解释的石田麻里松了一口气。



    “啊呀啊呀，看起来，这次的配音活动，有得事情做了。”石田小姐悲叹一声，再看着这次预定分为上下两季合计半年番的动画进程。“不过，意外地还蛮有趣的嘛。”



    总而言之，在一开始就各种麻烦的情况下，《fate/stay night》开始了正式的配音。



第二百八十章：游戏版和型月的坏习惯



    “真奇怪啊，郝平先生怎么突然好像躲着我一样啊？”



    动画的配音其实没什么好说的。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快



    在场的众人，就算是最新人的仓田结衣，都已经是经历过不少配音情况的声优了，最多就是偶尔几次重录，其他的也确实没什么大的问题了。



    配音活动完成以后，郝平像是躲着江崎介一样，急急忙忙就走了，留石田麻里在这里和现场的其他人扯皮。



    江崎介看到郝平走的急，好奇地开口问石田麻里。



    “啊哈哈……那什么，江崎先生也知道，我们事务所新成立而且有各种各样的麻烦，郝平君作为事务所的管理者，工作方面确实很忙。”石田麻里尴尬地打着圆场。



    偏偏江崎介没有听出她的尴尬，听她说起这些事情，突然乐不可支地说：“啊对对对，我有听说过你们事务所的事情。你们搞得那个直播超有趣的，我有看过哟……那个，雨宫小姐访谈室的直播。”然后他感慨道：“雨宫小姐真厉害啊，竟然认识那么多前辈吗？”



    说起来，江崎介本身也不是什么知名的声优，好在性格不错，所以认识的朋友很多。



    说到底，江崎介虽然是个声优，但是意外的是现充属性的样子。



    “啊那大概是雨宫小姐的个人人脉。”因为浅见遥是雨宫七几个人的师傅的事情，虽然现在已经是g社人人皆知的事情了，但是对外还是保密的。



    毕竟，郝平曾经跟安井纱希承诺过，不会用浅见遥的名字炒作。



    虽然现在安井纱希觉得她们就算用浅见遥的名字，也许也不算炒作了，但是郝平还是保持着承诺。



    “原来如此，不愧是雨宫小姐呢。”江崎介点头称赞。“其实其他几位美女的直播我也有看，那个早川小姐的化妆直播也很有趣的样子呢……说起这个，那个化妆的模特长得和石田小姐很像嘛。”



    “啊哈哈”石田麻里继续尴尬地笑。



    本来也就是她。



    虽然因为新事务所分工的问题，现在早川真子、仓田结衣和木户久美三个人都是她直接负责的声优，但是早川真子大概才是她真正从零开始培养起来的，所以她们的感情并不比郝平与雨宫七三人的感情差。



    早川真子拜托她以后，她虽然各自羞赧，但是还是答应了下来。



    “对了对了对了，我想起来我要说什么了。”江崎介突然恍然，“石田小姐，你们这个直播是怎么玩的啊，我看着有趣，我也想去开个直播间玩玩。没关系的吧……”



    江崎介其实并不是临时想起来这个事情的。



    他其实很早就有这个打算了。江崎介并不是一个知名的声优，和女声优不同，男性声优拥有更长的职业生命力，但是也因此，新人更是难走。



    在这个竞争超级大的行业里，江崎介也必须要比一般人更加努力才行。他是一个主动的人，所以才会费尽心力认识了很多人。



    虽然其中确实有喜欢交朋友的特性在里面，但是也少不了寻求互相帮助的地方。



    在看到g社现在的直播以后，他也是灵机一动，也想来蹭一波。至于为什么不直接注册账号，而是找到石田麻里说这个事情他想获得网站给一点推广。



    最好是开通的时候，弄一个直通车之类的，给他推荐推荐的意思。



    石田麻里当然明白其中的道理，随便聊了两句之后请示了上原友惠，然后一口答应下来。



    江崎介自然是很高兴，“那可真是太好了，请多指教。”



    他轻轻地舒了一口气，直播能挣钱倒是其次的，他还是希望能增加一点曝光率，对他的声优事业也有帮助啊。



    倒是石田麻里看着刚刚算是通过“后门”开直播的江崎介，再想起现在g社里面关于他的谣言，忍不住摇头：但愿以后不要太多事情。



    江崎介开直播间的事情，郝平是知道的。



    甚至上原友惠同意之前，也大概和他商量过这个事情才回复了石田麻里。



    虽然和江崎介之间有着各种各样的谣言，但是郝平看上的其实是江崎介加入直播带来的影响力：这大概是第一个非g社的声优开通的直播间。



    虽然现在g社的事情，大多数事务所保持观望甚至是敌视的态度导致各自各样的情况，但是声优相对来说也有一定的自由度。



    如果能够让江崎介作为引子，作为突破口撬开其他声优的路子的话，就算那些事务所不积极，也会被动地被自己家的声优给影响到。



    至于谣言之类的，大不了他躲着点江崎介就是了。



    这件事虽然他有点烦，不过没多久就抛到脑后去了，反而驱车找到细井志那边去了。



    距离动画《fate/stay night》的播放时间越来越近，他这边自然是注意起计划的后半部分了。



    细井志，是替他做游戏的。



    因为现在大多数事务所对他们都是一种敌视态度，郝平也没有傻乎乎的跑去自取其辱，何况之前游戏直播的事情，闹得不可开交的，他也不放心那些游戏制作公司。



    “您这个文案稍微有点大，而且背景什么的也挺多的。”看到郝平，细井志也很为难，“如果是以你们动画播出的时间来看的话，我们可能没办法及时完成。”



    现在的细井志工作室已经不再是一开始和郝平认识的时候的那个只有几个人的小型工作室了。



    细井志吸取了之前的教训，一边靠另外的生意维持事务所的运作，一边希冀找机会让自己的同人工作室有营收的机会，所以招了不少人新员工。



    郝平也是看在这点上，才会和他合作，把游戏版的制作交给他来做。



    但是，毕竟还不是正式的商业性工作室，郝平的要求也比较高，所以进度跟不上很正常。



    “到六月底，你们能完成多少进度？”郝平也不好意思怪他，只好问道。



    细井志找来事务所的管理人员之前几个工作室的合作伙伴，现在担任工作室的管理层几个人商议了一阵，给出的答案是：“最快大概只能完成一条线，但是如果时间稍微延长一点，到七月底八月初的话，能够保证两条线的进度。”



    游戏版和动画版不同，游戏版郝平是按照原版给出了三条线的故事，主线的内容他自问比不上菌类和他基友的水平，所以基本是照搬没有进行大量的修改。



    “我这边可以帮你联系几个画师，七月初至少完成两条线有没有问题。”郝平问。



    细井志几人商量了一阵，认真核算了几次，然后点点头：“赶一点，没有问题。不过成本会上去，我们没有那么多人，对于抓虫的工作必须联系专业的抓虫公司，这样也能解放几个人手。”



    郝平和上原友惠电话联系了一阵之后，同意了这个事情。



    然后和细井志商议了一阵之后，才离开了细井志的工作室。



    虽然决定不走电视台，但是四月一定要把动画上线的，但是动画始终只是一个广告无论对于整个计划，还是游戏的发卖来说，动画都是一个广告。



    所以在动画播出一半的时候，郝平会暂停几周，然后在中间宣布发售游戏。



    至于上线之后，只有两条线并不完整的事情，郝平倒是并不害怕，完全可以在后面完成了整个游戏之后追加补丁嘛。



    至于观众的意见，大不了画几个饼给他们，说这个游戏随时会增加新内容，这次也只是正常的增加内容之类的，就可以了。



    至于玩家会不会说什么“天国的某某某”之类的，反正游戏都拿来了，型月的坏习惯带点也很正常嘛。



第二百八十一章：免费的才是最贵的



    从细井志工作室出来，回到了g社办公室。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快



    和上原友惠商量了一阵之后，让上原友惠联系上野俊，从上野俊那里抽调了部分画师到细井志那边帮忙。而上野俊也正因为林田监督请来帮忙的画师入驻g社以来，人手有点过多而烦恼，现在能够稍稍让他们出去赚点外快之类的，当然是默许了。



    细井志得到这批画师自然是喜不自胜的。



    游戏的编程基本已经完成，后面的工作只要稍稍注意下，再让抓虫公司的人帮忙抓虫就可以了。他们的工作室缺少的，正巧就是经验丰富的画师。



    而那群画师，也因为最近在上野社受老前辈们的气，到了细井志工作室摇身一变变成大佬身份变换而感到无比满足的状况中。



    可以说是王八看绿豆，两方一拍即合，合作无比顺利。



    这样一来，游戏的贩售也算是有了底气。



    “你最近老是直播，《魔法少女伊莉雅》的漫画版准备得怎么样了？”



    周靖刚刚结束一周的直播，最近他的直播室越来越多的漫画爱好者涌入其中，就算是不想学漫画，单纯第看着“周靖老师”挑选出来的观众画指定的漫画图之类的，也让很多人很满意。



    偏偏周靖又和渡边亮这个漫画家学过很久的漫画，渡边亮的漫画家朋友也是很多，所以周靖其实什么风格的漫画都能画两笔，让不少观众都很满意。



    但是周靖最擅长的，还是萌系画风就是了。



    看着最近收礼物收的很开心的周靖，郝平忍不住担心他会不会完全只沉浸在直播里，忘记了自己的主业了。



    “已经动笔很久了啊。”周靖道，“现在已经有了一些存稿了，就等你的网站启动漫画版块和小说板块以后，我就要开始上传了啊。”



    “再等等，等游戏开始出售以后，你再开始上传吧。”郝平想了想，这次动画播出的是fate线，里面伊莉雅至少还有个好结果。



    等游戏玩家玩了ubw线以后，看着本来猛猛哒后来萌萌哒的伊莉雅被金闪闪活挖心脏以后，让那群萝莉控受到致郁之后，他们才会明白《魔法少女伊莉雅》的治愈是多么地美好。



    如果动画刚开播就开始连载《魔法少女伊莉雅》的漫画，效果反而差了很多。



    “what？伊莉雅在游戏版本里，会被吉尔伽美什杀掉？挖掉心脏？”周靖完全不知道这一点。



    “对啊，咦？我没有说过吗？”郝平仔细想了想，似乎确实没有在周靖面前说过这个事情。



    “吉尔伽美什那个王八羔子，他做了什么？”周靖有点气急败坏，“不就是一个中二少年吗，仗着有钱了不起啊，还最古之王，呸，不就是一个村长吗……”



    “你什么情况？”郝平被周靖突然的发作给吓了一跳，“前几天你不是还说，觉得金闪闪这个人物很帅，比起作为主角的土狼，你更喜欢他吗？”



    “呸，杀害萝莉的都不是东西。”周靖恶狠狠地说，“再说了，伊莉雅多萌啊……”



    然后郝平就被周靖抓住，洗脑了半个小时的伊莉雅。



    最后，郝平终于明白事情出在什么地方了：伊莉雅是周靖现在UU小说负责的漫画主角，所以在听到了这个消息以后，自然义愤填膺了。



    “好了好了，现在游戏都已经定下来了，改也改不了了。”郝平只好安慰某个自己的“亲女儿”被杀害的漫画家，“实在不行，以后你在漫画里把金闪闪画成个**比头大的女人好了，再不满意，你可以把他改成比伊莉雅还萌的正太，整天拉着伊莉雅喊姐姐也可以啊。”



    “行，交给我吧。”某位漫画家动力上升百分之两百。



    看着一心一意扑在漫画上的周靖，郝平撇撇嘴，所以说，所有靠兴趣搞创作的多半都是中二病，完全没救的。



    一月番已经逐渐进入了尾声。



    四月番的宣传早就铺天盖地了，或许是为了五月病这种让别人头疼但是偏偏对于需要大量培养宅男的acg圈子来说实在是最好了的事情，再加上即将进入夏季，人就要变得懒懒散散的，所以四月番往往是一些动画公司非常重视的时间段，基本上和国内的国庆，春节这种黄金周电影蜂拥上映的情况差不多。



    所以基本上现在走在大街上，很容易就能看到关于各种新番动画的宣传，如果到了传说中的秋叶原之类的，就更加热闹了。



    但是这一切和郝平他们关系并不大。



    并不是他们不想学别人大量的进行宣发，单纯地只是因为他们的资金不足，而且现在感觉进入秋叶原去打广告很容易被人打出来毕竟秋叶原搞acg的老板对他们那种开放同人的行为也并不怎么喜欢，觉得会让宅男们少花钱，对此秋叶原的老板们自然是深恶痛绝的。



    尤其是靠出租bd以及中古店之类的，对于这种郝平他们主动在网上免费播放高清视频的行为，就不必再提了。



    “不过这样也好，咱们可以把宣发的钱剩下来，投入到动画和游戏制作中来，提升质量不是更好吗？”郝平安慰气得不得了的上原友惠。



    但是其实他自己也略有不满，毕竟没有宣发的话，知名度上面先天就会吃亏。



    不过好在郝平知道，现在他们的知名度在同人团体中已经很高了。对于第一个主动开放同人授权的作品，不少同人社团是很期待的。所以他们虽然缺少了宣发，但是对于宣传之类的事情并不担心。



    靠同人社团去宣传，远比靠大量的广告要靠谱一点。



    同人社团这种东西的存在，基本上和b站的up主，微博上的大v，以及各大论坛的大佬之类的是一样的，在整个acg圈子里面，往往代表了一种“权威性”，自然而然就会影响到一些人对于他们的看法。



    也就是说，其实他们并不是没有做宣发，而是选择了最便捷却有效的宣发手段自来水。



    再加上他们的动画免费在网上发布高清版本的原因，相信单单依靠口碑，就能让不少的观众，把目光放到他们的作品上面去了。



    相信其他的动画制作会社也在观望，他们其实不难猜到郝平这么做的原因，只是他们还有疑惑缺少了动画bd的销量，本身又是原创的动画，要怎么才能盈利？



    单纯依靠口碑，是很难生存下去的，质量很好口碑不错但是偏偏倒闭了的公司，从东京湾够排到美国西海岸了。



    “呵呵……免费的才是最贵的。”郝平对于这群不明白“社会主义优越性”的“真理”只看到表面上的蝇头小利的“短视资本家”非常鄙夷。



第二百八十二章：王道剧情



    对于不少观众来说，g社的操作确实很迷。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快



    已经进入四月了。



    除了一开始放出了一个pv和一段声明之外，g社似乎整天沉迷搞直播，忘记了自己似乎还有有个动画正在制作一样。



    所以目前市面上流传g社新动画夭折的消息甚嚣尘上，再联系到之前的传言，对于业内逼死g社新作的传言越演越烈。



    甚至已经有人开始为这个挑战业内做法的新事务所搞起了纪念了。



    因此，据上野俊传来的消息，g社现在在业内的名声是越来越差了，尤其是那些无辜躺枪的制作公司。明明还什么都没有开始做，g社就泼了一大盆脏水给他们。



    对此，郝平也觉得很无辜。



    “扯淡吧，之前我们是拿这个炒作过，但是这次明显是网友自己猜测的，和我们有什么关系？”面对传来消息的上野俊，郝平一脸无辜。



    这次，还真的就是网友自己乱猜的，真的不是他们传出去的。和上次不一……不对，咳，上次也不是他们传出去的。



    上野俊苦着脸：“但是你们这边一点宣传也不搞，未免有点太淡定了吧。”



    其实上野俊传来消息的主要原因还是，他在担心这次的作品万一扑了，上原友惠的新事务所基本上就真的像她们的名字一样gg了。



    “不做。”郝平断然拒绝。



    开什么玩笑，现在既然有话题了，虽然不是炒作的，但是为什么不继续利用这个话题呢？



    还花钱做什么宣发，多留点钱买可丽饼不好吗？



    不过等上野俊离开以后，上原友惠也说：“虽然现在是有自来水了，但是真的一点宣发也不做？多的钱都投入了，也不差这一点宣传的钱吧。”



    郝平想了想，“做宣传也可以，不过咱们不走寻常路。”



    “说来听听？”上原友惠看他表情就知道有什么猫腻，自从深入合作以来，她对郝平的“阴险狡诈”非常了解，知道这家伙肯定憋着什么坏呢。



    “别人花钱说好话，咱们花钱唱衰！”郝平笑道。



    “大约g社的新作的确死了。”



    某个acg论坛上面，据说得到了爆料，g社的作品可能真的是夭折了。



    虽然不少的观众对g社的作品也没有抱什么太大的希望，但是听到这么一个消息，还是忍不住有点悲伤。



    说到底，宅圈里对现在这个业界的做法还是略有不满的。



    不少的动画必须要深夜才能播，而且可能两部想追的动画在同一时间段播出，不得不看的时候，还得准备录另外一个动画。更别说为了重复欣赏某些喜欢的作品，就不得不花钱去买碟或者租碟。



    虽然大家都懂这个事情是为了业界的良好发展，但是要说没有意见除非整个日本社会升华到路不拾遗的圣人世界了。



    不过从郝平记忆里某些友人翻进墙来看中国的免费高清网络放送动画的情况来看，很显然他们还没有达到这个境地。



    所以说，对于首倡“免费放送”的g社，不少观众是打算就算作品垃圾也要支持的心思反正随时都可以看，又不和其他动画冲突。



    结果现在传出来的消息，煞有介事的说，g社的作品大约是真的夭折了。



    让不少人还是很伤心的不是为g社伤心，单纯是为了一个探索动画播出新道路的人而伤心。



    一时间，acg圈子里流传出来的消息，让不少期待的人哀鸿遍野，网络上更是一片纪念之声之类的。



    你们知道的，大多数时候，人们开始纪念的时候就会开始吹。



    所以现在《fate/stay night》在acg圈子里，基本上就和那些因为被光殿和谐的作品一样，管他到底什么质量，一旦夭折统统都是神作。



    以讹传讹之下，不少不知道真相的网友，只记住了几个关键词：神作，死了。



    至于为什么一部没有播放过就有人知道是神作这样的事情，谁也没有在意。



    事情越演越烈之下，甚至连完全清楚事情真相的上野俊也是一脸茫然。



    他们这边还在赶工动画中，怎么一回头，网上已经敲定了动画已经的确夭折了？



    难道他这个担当制作公司的社长，成了全世界最后一个知道他们制作的动画夭折了的消息？



    “哦，没什么大不了的，这些都只是谣言，不用理会就行了。”懵逼的上野俊打电话到上原友惠哪里，得到的只有这个消息。



    上野俊很愁：“要不，我发一个辟谣的声明吧。”



    “别，千万别。”上原友惠强调，“一定不能发。”



    “……”



    时间渐渐走到了四月。



    g社的动画也渐渐成为了传说。



    越来越多的动画宅知道了本来，四月应该有一部不错的动画《fate/stay night》夭折了。



    而其他公司的动画，也开始了播放，g社竟然真的一点动静都没有。



    “大约g社的动画的确是死了”不少的观众最终确定地说。



    甚至连原本怀疑g社到底在搞什么鬼的其他动画公司，看着四月都过去两周了，原本定档四月的《fate/stay night》还是一点消息都没有，都在想：g社的动画难道真的就这么死了？



    他们之前如临大敌。



    g社之前如猛龙过江。



    结果就这么虎头蛇尾的，没了？



    就算是原本恨不得g社死无葬身之地的制作公司们，也觉得心里突然空落落的。



    “唉，虽然是很让人讨厌的年轻人，但是没想到真的就这么不声不响的，没了？”据说某个多愁伤感的制作公司社长，还兔死狐悲了一阵。



    “知道什么是友情、努力、胜利吗？”郝平问。



    “什么？”g社的众人一脸茫然地看着这个突然犯起了中二病的老板之一。



    “所谓的王道啊，就是说在大家都觉得你快药丸的时候，你突然想起来了原来你祖上是某某伟人，然后你血脉觉醒，反败为胜。无论过了多少年，这种王道的少年jump式的故事，依旧能够骗得人感动不已。”郝平说。



    “哈？”



    “这个世界没有友情，努力，胜利。”郝平说，“只有用了无数年，依旧不变的套路啊。此刻，我们就是主角，在大家都以为我们已经死透了的时候，突然反败为胜，是多么让人感动的事情啊。”



    “……”



    而在郝平犯完中二病之后的半个小时。



    某个已经纪念了无数次的，g社的新作已经完了的论坛上，一个新鲜的帖子诞生了：“g社网站，更新了《fate/stay night》的第一集。”



    在大家不可置信地涌入g社的网站，发现确实能够播放的第一集动画。再联想到之前盛传这部动画已经夭折的消息，留下了感动的泪水。



    而在另外一边，某些得到消息的制作公司。



    有一句话，不知道该讲不该讲。



第二百八十三章：王不懂人心



    “真奸诈啊！”



    几乎所有以为g社的动画是真的夭折了的动画制作公司，在看到g社真的放出了他们制作的动画以后，都不由得感慨了一句。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快



    这个世界上没有人是傻子。



    郝平他们的方案，在最终的结果出来之后，很容易就能推算出来。只是这种事情，也不过事后诸葛亮罢了，除了让他们自己感慨几句之外，什么用都没有。



    当然也不是没有人不信邪，在网上鼓吹“g社阴谋论”之类的事情，可惜查无实据，再加上郝平再度祭出“还有这事儿？”**，一幅我什么都不知道，我特纯洁特白莲花的嘴脸，让人无可奈何。



    就连上野俊感慨之下，和上原友惠的父亲上原正树通电话以后，都说了一句：“我以前怎么不知道友惠是一个这么奸诈的人呢？”



    不过，骂完g社的人奸诈之后，更多人把目光放到了g社的新作上面。



    不少人是知道g社的情况的，这圈子就这么大，g社有多少家底实在是很难瞒住别人。虽然g社一出场就是一部半年番的长度，但是不少人是知道他们的制作经费紧张的。



    所以，认真思考，以己度人之后，他们认定g社的作品不可能烧钱。



    “他们是傻了吗？”听到有人这么想，郝平反问，“这可是打响新事务所的第一部作品，让我崩得天崩地裂才是烧钱呢。这群人真的是业界的大佬，看起来业界果然药丸。”



    上原友惠笑着说：“这事情倒不奇怪，业内多久没有新兴的公司了？不是老会社，就是挂着新名字但是实际是老会社控股的。他们多半都忘记新事务所的做法了吧。何况咱们这个新事务所，还是走邪道的。”



    是的。



    郝平他们的作品，是实实在在地烧钱。



    其实前面郝平他们不做宣发，真的不是因为不想做，而是因为他们仅有的部分资金都已经投到动画和游戏里了。所以实在是没多少钱可以做宣发。



    所以，很多人以为g社的作品是一部并不怎么样的作品的时候，他们打开的第一集就看到一部由手绘时代的老年人，用老式机甲战斗的高标准制作的战斗番。



    于是在这些人的心里，只留下了一句话：“他们疯了吗？”



    而在郝平这边看来：“他们傻了吗？”



    啊今天也一如既往地非常和平呢。



    事实上，不只是那些制作公司的人，就连支持g社的玩家，也在看完第一集的时候怀疑是不是疯了。



    制作一部优良的动画，这件事情本身并不奇怪。



    但是如果把它放到g社新成立不久，资金不充裕，再加上宣告免费播放和开放同人授权等基本上很难让人看到盈利点的时候，这件事就比较奇怪了。



    在不少人眼里，这部动画的制作水平比起现在整天搞一些辣鸡轻改的动画不知道好到哪里去了。就算是不用搞免费播放或者开放同人这种事情，单单依靠这部作品也能够让g社立足了。



    但是偏偏，他们就这么做了。



    不但这么做，还在烧钱这么做。



    这个就比较让人难以理解了。



    “估计只是第一集的时候，是这个样子的吧。”当人在无法理解一件事情的时候，就会习惯性地按照自己的理解去猜测一件事情，“第一集应该只是为了吸引人，后面估计就会崩掉了。”



    不知道为什么，就连支持g社的观众们，也是这种想法。



    然而在第二周，当他们打开动画的第二集的时候，受到了比前一集更大的伤害。



    比起第一集虽然有不少画面精致的地方，动画的第二集更能让人感受到g社的疯狂之处，郝平他们的第二集按照原剧情，正好是卫宫士郎发现红a和大狗在操场上玩“放学后别走”到卫宫士郎召唤saber的剧情。



    这一集，是五战的第一场打斗戏。



    在郝平的要求下，林田监督把沉浸多年的动画战斗分镜能力表现得淋漓尽致，老动画人的用心加上现在的新技术，比起原本的06版tv动画得动作，不知道流畅到哪儿去了。



    再加上郝平经过了ufotable那两部tv动画的洗礼，别的不爱干，专门让林田监督搞了不少光污染的行为。总而言之，在观众的眼里这部分打斗看的不要太爽。



    如果说这部分打斗让观众们高呼过瘾的话。



    那等到第二集的结尾。



    在主角即将面临被lancer杀死的危急时刻，身披蓝色盔甲，月光如华，再加上日本人自从二战以后天生的金发少女综合征。



    当这样一个美少女，在这样一个情景，搭配合适的bgm。



    “sevant saber，遵从召唤而来，我问你，你是我的master吗?”



    如何让人不喜欢呢？



    这一天，在另一个世界征服了无数人的型月看板娘，摇钱树，让菌类和他的基友从此不再担心自己日后没钱的的产物。



    百万王厨的信仰saber阿尔托莉雅潘德拉贡，依旧征服了无数人。



    “saber的人气越来越高了。”拿到宫川木美调查的信息，上原友惠说。



    这倒是在郝平的意料之内。



    saber这个角色从某种情况来说，在fsn里面设计得是非常完美的，现在观众仅仅是因为召唤时候的初见才喜欢她，等到后面的剧情展开，王厨的厨力才会最大化。



    “如果不是我们事务所现在的情况，我想已经有人联系我们关于saber的周边开发了吧。”上原友惠也不无遗憾。



    有了这么一个角色，明明可以当做摇钱树，偏偏现在的情况下，要四处受阻。



    实在是让人觉得不爽。



    郝平笑着说，“这事儿你别着急，我就不信等到动画播完，游戏发售以后，看到这样一个高人气角色，会没有人动心。”



    郝平完全不担心saber的周边情况，毕竟能够让型月这群人厚颜无耻地弄出一大堆的saber脸从者出来的角色，用脚趾头想都知道人气如何。



    “这倒也是。”上原大小姐只是单纯的资本家病发作，眼睁睁地看着钱却赚不到才会抱怨。“不过，明明saber这个角色这么受欢迎，为什么还会被特里斯坦说‘王不懂人心’这句话呢？”



    “哦，这很正常。”郝平望天，“因为亚瑟王全属性都是a啊。”



    “……？”



    “有些老话是很有道理的，你看亚瑟王的背景，连续十二战而不败，就连最后也是打赢战争才死的。”郝平叹气，“这是一个平天下的角色啊，聚人心的事情，还是交给贞德吧。”



第二百八十四章：同人上线



    saber的塑造无疑是成功的。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快



    作为整个业界的搅局者，g社是被无数双眼睛盯着的。



    那么多的制作公司，眼睁睁地看着saber这个角色人气高涨，偏偏被g社群人用免费播出的方式推出，而且得不到周边开发，让无数的资本家看着这个角色眼睛发红却偏偏没有办法，产生跟上原友惠一样的想法，直骂g社暴殄天物，一群小王八蛋。



    要是saber这个角色被他们拿到手里，现在应该怎么开发呢？



    不少人忍不住幻想。



    这样的事情和郝平他们无关，他们看着动画逐渐播出带来的人气，开始准备起了自己的“大计划”。



    按照之前宣布的事情，郝平他们在g社现在的代表网站niconico上，开放了漫画频道和小说频道，把现在仅有《fate/stay night》和《lovelive》两部动画，以及几部鬼畜视频给分到了视频频道。



    同时按照之前的约定，开放g社的官方同人途径，允许同人玩家在g社指定的网站创作相关同人，当然也欢迎优秀的原创同人作家参与。



    g社的行为，无疑让早就期待已久的同人创作者们欢呼雀跃，纷纷涌入g社官网。



    而当他们进入官网之后，才发现官网作者后台，可以选择收费选项和免费选项。



    收费选项，就是和g社合作，所有的读者观看这部作品都是需要付费的，并且g社会根据作品情况给予定价。



    免费选项自然就是做个好人了。



    这个时候，他们才终于发现，g社之前说的，果然都是真的。



    “现在投漫画同人的比较多啊，而且全都是saber的同人。”上原友惠有点愁，“现在都快成了saber的同人网站了。”



    郝平也很纳闷，“我们不是还同时开放了ll的同人授权吗？怎么还是saber一家独大。”



    上原友惠扶额道：“因为我们开放授权的时候是拿《fate》做宣传啊，所以现在的同人都倾向于fate，而且现在saber人气太旺了。”



    “……”郝平顿时了然。



    “而且现在发展的势头不对吧。”上原友惠说，“现在全是画一张图就走，而且基本上都没有收费的作品出现。读者们是很开心了，但是我们可不开心。”



    上原大小姐的话充满了资本主义的黑暗面，但是确实是实实在在的真话。



    虽然g社推出了同人创作的通道，但是现在全都是saber的同人这一点让不少人注意到了。



    而且现在，基本上全是免费的作品。



    大多数人脸皮还是不够厚，首先大多数人只是画了一幅两幅这样的同人画，完全不能算“漫画”的范畴。其次是毕竟在人家的官网上用人家的角色，挣钱这种事情，谁也不好意思做第一个。



    所以，明明是同人网站，现在都快变成p站了。



    这样的情况肯定是不行的。



    同人的世界里，也是有着阶级的。



    这种一图流的同人创作，必定是出在生物层底端的，真正高端的同人漫画小说，以及顶端的原创同人，才是他们想要争取的对象。



    但是如果谁都不好意思做第一个吃螃蟹的人，必定会让那些人退却。



    他们辛苦创作，肯定不愿意免费的。



    所以，所有人在观望。



    对此，他们倒是早有打算：“没关系，渡边老师他们那边早就已经准备好了。”



    三天后。



    g社传出消息。



    连载漫画家渡边亮、大场信、关口雄信，山口博等人，签约g社网站，成为驻站原创漫画家。并且在g社的网站上，开始连载原创同人漫画。



    这个消息，自然是让不少有志于和g社合作的大型同人社团倍加关注。



    随后，四个漫画家开始在g社上传自己的原创同人漫画。



    但是结果却让那些社团的人更加茫然。



    渡边亮四基友漫画家虽然是连载漫画家，但是也确确实实是同人界出了名的大手子，他们肯定是能够带领一定的风向的，而他们四个人的漫画水平，即使是收费，读者也没有什么好说的。



    在不少社团眼里，他们做第一个吃螃蟹的人，是非常合适的人选。



    但是他们关注的时候却发现，漫画家们上传的作品里，除了有驻站作品以及已签约的标签之外，依旧没有收费的标准。



    而且也确实可以免费看漫画。



    “难道连这几位也不敢直接上收费模式？”不少人开始有些绝望了。



    他们关注g社的动向，是为了让自己的兴趣有继续发展的能力，这个世界并没有太多的让同人变现的方法，除了一些真正的超大社团之外，其他人基本全是赔本赚吆喝。



    g社既然敢走同人路子，他们觉得郝平等人，一定是拥有把同人变现的能力的。



    但是如果渡边亮等人都无法收费，他们就更加无法收费了。



    “这不是废话吗？”看着网上的消息，郝平和周靖，雨宫七等人一起吐槽，“没有变现的能力，我干嘛搞这个？真当我是在践行社会主义精神啊。”



    虽然是社会主义的接班人，但是郝平暂时还没有那种我为人人，人人为我的大公无私精神。



    所以在某一天，当读者们惯例的看到漫画家渡边亮最新更新的一话，刚刚点开却发现需要收费的情况的时候，他们终于理解，为什么上一话，渡边亮要选择一个那么有悬念但是偏偏很奇怪的地方结束。



    而其他几个漫画家的漫画，也如出一辙。



    郝平这个家伙，把断章神技传授给了几个漫画家。



    读者们也只好一边流泪，一边给几个漫画家的漫画付费。



    当然也不是没有人抗议，明明是免费的漫画却突然开始收费这样的事情，不少人还是有着很大的意见的。



    上原大小姐看到这样的消息，当然是很气愤的：“开什么玩笑，你当老娘的网站架设，服务器，用电都是不要钱的啊！”



    想让资本家把手里的钱拿出来，很明显是不大可能的事情。



    不过，面对付钱的对象，上原大小姐还是有着一个优良的服务的，随后在郝平的建议下，发出了解释公告。



    大概意思也就是：



    第一，几位漫画家创作漫画很辛苦，收费是应当的，我们g社是很希望创造一个免费的世界，但是我们也尊重一切劳动。



    第二，这几部漫画并不是免费，前面的部分免费是让不知道这几位漫画家作品的读者，至少能够判断作品的质量。以后如果有愿意发作品的作者，也适用这一条。



    这片公告是很客气的，但是内容则非常明显的导向了一个意思：免费是不可能免费的，前面免费是为了证明自己的质量。



    当然顺便给读者们计算了一下，去购买一部新漫画需要多少钱，但是在网站上看同样内容的作品，也就接近十分之一的价格而已，这点钱都心疼，你好意思吗？



    至于什么印刷成本啦，宣传啦，铺货费用啦……



    大概他们是真的忘记了。



第二百八十五章：釜底抽薪



    “渡边老师他们的作品，被出版社腰斩了。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快”



    正当郝平他们这边准备大干特干一把的时候，突然从周靖那里得到这个消息。



    “什么情况？”郝平相信周靖提这个事情，绝不是为了和他拉拉家常。



    周靖叹气道：“渡边老师他们几个人的作品，虽然比不上那些顶级漫画家，但是人气还不错的，按道理是不可能腰斩的。但是前几天，出版社突然通知他们，要在三话以内完结。”



    在日本这个明明可以完结都要想方设法让你延长的漫画界，三话完结，毫无疑问，就是腰斩的通知。



    它的作用，也仅仅是让漫画家给读者一个交代，至于是陨石遁，兵役遁，或者闲得无聊在地下埋上炸弹把全部角色炸死这样那样的方案，倒是无所谓。



    如果出现这种情况，基本上是漫画的人气不足，出版社是不可能贴钱给你出版的。



    但是渡边亮几人的漫画，还是有一定的人气的。



    “听说关口老师的作品，本来都定下了要动画化的，但是现在不但动画化动作停止了，出版社还要他早点完结。”周靖补充说明。



    “是因为他们在我们的网站上连载同人？”郝平转念一想就明白了，这尼玛小鬼子是在釜底抽薪啊。



    周靖点点头，“对。而且，按渡边老师几个人的说法，出版社之所以做这个事情，很有可能是担心。”



    “担心？”郝平喃喃自语。



    其实那些所谓的担心，他也能理解。



    果然，周靖说出来的话，和他想的基本一样：“如果那么多的漫画家都学渡边老师他们那样，在网站上连载漫画，那出版社对于漫画家的控制力度就要减小很多。腰斩渡边老师他们的作品，就是在警告其他漫画家，只要敢在我们的网站上连载，就会被出版社封杀掉。”



    “真毒啊。”郝平叹。



    日本是一个很矛盾的社会，明明论现代化在世界上的国家中都是名列前茅的，但是偏偏保留着一些让人很难在现代社会中见到的奇怪习惯。



    比如说漫画家这种创作者，在业界大多数人被出版社按得死死的，跟出版社的员工一样。再比如说一个新人漫画家，如果不给出版社的漫画作者做几年助手，是很难有出版机会的。



    这些那些的情况简直比灯塔国还能表现出什么是“资本主义的黑暗面”。



    出版社这种把漫画家视为禁脔的想法，导致因为在网上连载漫画所以直接给渡边亮等人警告的事情，并不奇怪。即使是作为漫画家的渡边亮，对这种事情也习以为常。



    但是郝平他们不能习以为常。



    他们是“搅局者”，是破坏规则之人。



    一旦被规则给束缚了，要么变成跟他们一样，要么死无葬身之地。



    但是g社不能和他们一样，虽然人人都拿“业界药丸”当梗，但是现在这个业界确实太稳了，稳得跟一潭死水一样，就算郝平他们乐意泯然众人，也很难出头。



    所以，他们只有破坏规则，或者，郝平回中国，几个声优隐退，上原大小姐回家等着领一笔嫁妆然后嫁人各自意义上都是be结局。



    “渡边老师他们怎么说？”郝平问。



    周靖说：“渡边老师他们那边，暂时还算稳定。渡边老师说了，一开始合作的事情就已经说好了，这种情况本身就是他们应该承担的地方，所以并不会埋怨我们。”



    郝平有些讶然。



    在他的记忆里，渡边亮是一个比较圆滑的漫画家。比起他的几个好友，渡边亮往往并不怎么坚持，可以说节操稍有不足。



    很难想象，渡边亮会在这个时候选择继续支持他们。



    不过，想到很早以前渡边亮在第一次帮忙的时候，听了两句话就二话不说直接全力支持他和三个声优，又觉得这人做出这样的事情也很正常。



    不过，不管怎么说，只要四个漫画家不撤，现在的局面就稳得住。



    “你先别急，我这边和上原，宫川她们商量一下。”郝平道，“都21世纪了，真当出版社还能一手遮天？釜底抽薪这种事情，又不是只有他们会干。”



    周靖点点头，“我把这事儿和你说，就是等你这句话。你最近搞了不少事情，我还是很期待你能作出什么妖风的。”



    郝平气得锤了他一下，然后找到了上原友惠等人开会。



    会议室里面的情况没人知道，只知道上原大小姐很快带着宫川木美两个人出门，而郝平也让周靖联系了四个漫画家，单独进行会谈。



    渡边亮等人的遭遇，影响果然是很坏的。



    很快，在g社的平台上连载漫画被出版社要求腰斩的消息，在漫画家的圈子里很快就已经传开了。这一事件导致最近有不少g社连载的漫画长久不更新的情况出现。



    这部分，都是在渡边亮等人更新漫画以后，跟着一起过来的。



    虽然没有证据表明，但是以现在的情况来看，不难猜测这些人其实是某些漫画从业人员的作品，估计是披着马甲上来的。



    就连一些有志于商业化的原创同人漫画创作者，也逐渐开始动摇起来。



    现役漫画家这边如果说是郝平他们还没有开发出来的基地的话，那同人创作者这边，已经是g社的基本盘了。



    这一招，是实打实地砍在g社的骨头上的。



    “事情还没有到最坏的结果。”郝平笑，顺便立了个flag，“不要慌，这只是技术性调整。”



    “不过，我本来不想这么激进的，现在却逼得我们不得不加快节奏，实在是很让我烦恼啊。”郝平笑着说。“周靖，你那边准备一下，原本计划在六月底上传的《魔法少女伊莉雅》可能要提前上传了，稿件提前准备好。”



    “行。”周靖点点头，“不过，提前准备《魔法少女伊莉雅》有什么用？”



    “很快你就知道了。”看着从外面回来的上原友惠，看着一脸“王八蛋敢抢老娘钱”的上原大小姐点点头，郝平笑道。



    几日后，g社宣布为了庆祝旗下动画《fate/stay night》同人作品超过一万件，将推出动画同名文字冒险游戏《fate/stay night》，并且同样开放同人创作授权。



    次日，渡边亮等漫画家作品被腰斩的消息开始在读者社区疯传。



    随后，g社再度宣布，网站将推行会员制度，同时开放多种会员专属活动。



    总之，连续不断的和g社相关的新闻，在网上闹得沸沸扬扬。



    不知道别人怎么想，在风暴的中心工作，被郝平催着准备即将上传漫画《魔法少女伊莉雅》的周靖，却知道郝平和上原友惠，已经在准备反击了。



第二百八十六章：等级制度



    “没有这样的事情，你们这些记者不要听风就是雨。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快”



    和g社一样，最近因为各种各样的原因处在风暴中心的漫画家渡边亮，在接受记者采访的时候，断然否认了自己因为在g社连载同人漫画，被出版社腰斩作品的消息。



    “我的作品即将完结得事情是真的有的，但是所谓的腰斩之类的事情纯属子虚乌有，是正常的剧情完结。”



    “为什么我们四个人的作品同时完结？这个大概只是巧合而已。”



    面对记者各种各样的问题，渡边亮咬紧牙关，总之不论怎么问，都拒绝承认自己等人是因为在g社连载才被腰斩的。



    这样的话，别说神通广大的记者，就连看到几个漫画家新出的一话里面那突兀地剧情的读者，都不会信这种鬼话。



    但是偏偏，在采访中，渡边亮等人一脸笑得跟捡到钱一样的笑容，又让关注这件事情的人一脸蒙。



    漫画被腰斩，是铁定的。



    但是腰斩以后这家伙还一脸好开心的样子，这是什么状况？



    而在送走了记者以后，回到自己工作室，看到坐在旁边的几个好友漫画家，才松了一口气：“g社那边的要求真是太奇怪了，保持一定退路的谎言还好说，为什么要故意做出那种不想被人发现的笑，又特意要记者发现？”



    关口雄信，大场信和山口博都在会议室里，看着渡边亮都笑道：“这事儿，还真只有你去。我们去估计没多久就被记者给看出来了。”



    渡边亮翻着白眼看着自己的几个好友，知道他们就是在故意损他，也没搭话。



    “不过，我们这边的工作做完了，剩下就看g社的了。”渡边亮说道。



    “七，这件事情就麻烦你了。”



    在渡边亮期待的g社，郝平不但没有什么反应，反而在雨宫七等人的帮助下，忙起了别的事情。



    雨宫七的笑容异常地好，“没关系，毕竟这部作品是郝平桑特别为我准备的嘛。我们下次动画化的作品，就是这部作品了吧。”



    “嗯。”郝平点点头，“漫画那边闹得那么欢，小说这边还什么事情都没有，这可不大好。不过我朋友日语不好，我也只能翻译个大概，精校方面就麻烦你了。”



    “嗯。”雨宫七凝重地点点头，不过又很奇怪地问：“不过郝平桑国内的朋友为什么作品里面都是日本名字？而且笔名也特意取日本名字啊？”



    “咳……”郝平一时语塞，好在脑袋转得快，“因为在日本发表嘛，为了让大家感觉亲切。”



    真实原因单纯是因为这部作品本来就是日本人创作的啊。



    只不过郝平在胡咧咧这是“朋友”的作品的时候，为了不让人去调查日本到底有没有这么一个人的时候，才会说是国内的朋友。



    没想到雨宫七对这个事情倒是异常敏感。



    好在雨宫七现在不知道为什么，看着郝平给他的文档，笑得神魂颠倒的，没有注意到郝平奇怪的表情。



    这部作品郝平拿出来的时候，就指定了雨宫七作为日后动画化的女主角。雨宫七听到这个事情，一下子就开心起来。



    以至于郝平在说起这部小说需要找专门的人进行日文精校的时候，她主动提出自己来精校。



    毕竟，郝平桑还记得我说的话呢。



    “不过，这又是一部后宫动画呢。”要说没有遗憾什么的，其实也有的，那就是虽然女主角是她的角色，但是这很明显是一部伪后宫作品！



    “嘛……这也是没办法的事情呢。”郝平尴尬地笑，“不过，主角的女朋友只有一个啊！你看，还是很专情的嘛。”



    雨宫七悄悄撇了撇嘴，不过很快又自己开心起来：“算了，看在郝平桑记得我的话的面子上，原谅你啦。”



    “……”看着雨宫七乐呵呵地去校验郝平那扯淡的日文书面水平写出来的小说，郝平只觉得万分无辜。



    原作者和主角都不是他啊，就算主角的确能被人叫成垃圾，和他有什么关系？



    g社到底在搞什么？



    这已经快成了不少人心里急于知道的事情了。



    作为被业内当做g社的突破口的渡边亮等漫画家，在接受采访的时候一脸得意，简直跟巴不得早点腰斩了自己的作品一样。



    g社这边，完全看不出一点慌乱的样子。



    不但不管自己的漫画版面即将崩溃的状况，反倒在这个时候推出什么同名游戏和会员制度……



    “难道g社的人都是一群天然呆？”一群人不禁开始胡思乱想起来。



    不这么想，没办法解释啊。



    不过，很快有人就发现了g社有了动作虽然这动作有点让人看不明白。



    在g社的网站上面，突然发出了一则公告：



    恭喜g社驻站创作者漫画家渡边亮，大场信，关口雄信三位老师升级为黄金一级创作者；山口博老师升级为白银五级创作者。



    本来以为g社会有大动作的业界诸人，再次一脸茫然起来。



    不过很快，这些会社专门负责调研的部门却报告，原本g社旗下的一部分已经断更的作品，再次开始了更新。



    “什么情况？”



    他们不懂，但是之前在g社平台上更新过的漫画家，却知道这个事情到底代表着什么。



    从某个之前在g社连载过作品的创作者那里，他们得到了这个公告的意义所在：“g社的创作平台上面，付费创作者根据收入会提升等级。”



    “主要分为青铜级，白银级，黄金级，白金级，钻石级。每个级别又有详细的分类。青铜一级到五级代表年收入1万到5万的等级，白银级一到五级则是10万到50万，黄金级是60万到一百万的年收入。往上的话等级更高，最高等级据说年收入是五千万日元以上。”



    “渡边老师等人晋升黄金一级，说明今年收入已经超过60万了，山口老师的白银五级也有50万了。”这个不愿意透露姓名的知情者说，“但是他们正式在g社的平台上面连载漫画才不到一个月。这样下去，他们在g社平台的作品，年收入可能达到600万以上，和正常的漫画家比起来也差不多了。”



    这位知情者说完，还感叹了一句：“难怪之前渡边老师在采访的时候很高兴，这才刚刚开始，等到以后g社平台的注册用户多了，收入再往上加也是很正常的。现在一般漫画家的年收入也才500万到一千万左右。而且他们连载的作品，完全是自己经营，不用担心随便被人腰斩，遇到这样的好事儿，能不叫人高兴吗。”



    “算了，不说了。”知情者先生解释完，留下了最后一句话：“我之前连载的同人作品付费也很多，断更以后人气下降得厉害，我还要去想办法恢复人气，我有事，先走了啊。”



第二百八十七章：大家一起愉快地互相抽薪吧



    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快



    这次的战场，毫无疑问出版社并没有能够成功阻止漫画家私底下在g社平台上连载漫画。从某种意义上来说，出版社的战略是失败了。



    原因很简单。



    出版社把漫画家当成员工，但是漫画家并非真的是出版社的员工。他们始终是一群自由创作者，之所以被出版社捏着，说白了也不过是出版社有足够的资源，没有出版社愿意出版，再好的漫画也只能沉寂。



    出版社，正是以此为凭据，压制了漫画家和轻小说作者。



    但是它的弊端也是明显的。



    首选依靠利益的控制，最后必定会因为利益而崩溃。这一点本来就是正常的，就算没有郝平，在另一个世界里，随着同人活动的兴起，业界人员在漫展前准备漫展本子耽误正常工作的事情，最终也成了业界不得不默许的行为。



    所以在有了新的平台以后，他们的反抗是必然的以前他们不反抗，只是因为没有更好的选择罢了。



    其次，人本身是追求自我实现的动物。



    有的人喜欢功成名就，有的人喜欢自由，有的人则希望自己能够只画自己的作品，不想在别人的控制下，完全按照别人的安排进行创作。这些，在被人控制的业界，都是没有办法实现的。



    而新平台，相当于作品属于自己，而自己完全可以控制作品的发展。成功与失败都是自己的事情，在被人牵着走的创作和按照自己的想法进行创作之间，选择也是必然的。



    在足够的利益下，更加自由的创作，是郝平他们的制胜法宝。



    “但是这还不够。”现在的结果，他们并不满意。



    郝平和上原友惠的计划，从来不是以此为目标的。



    这样的情况，不过是恢复了原来的样子而已。如果到此为止，最好的结果不过是防御成功而已，宛如被诸葛亮在城下割了麦子自己却只能防守的司马懿，以对方的全身而退作为自己的胜利，实在有点不大好看。



    再说，g社可不能一辈子依靠别人来创作。



    所以，既然出版社釜底抽薪，那就别怪郝平以彼之道还施彼身了。



    “渡边老师那么怎么说？”郝平问周靖。



    周靖点点头，“他们已经同意了，而且已经准备好了。”



    和上原友惠交换了一下意见，上原友惠点点头，“那就开始吧，木美，把资料传给渡边老师。”



    “好。”宫川木美点点头，然后去联系了渡边亮。



    在宫川木美离开没多久，同人圈子冒出一个消息：某个不知名的同人创作者，他的技艺被漫画家渡边亮看中，邀请他担任助手，月薪10万日元。而且渡边老师还会给他正在连载的作品进行指点。



    这个消息传出来的结果，比之前g社渡边亮等人升级至黄金一级创作者还要让同人圈子震撼。



    所谓的漫画家助手，其实并不是什么好职业，单纯论工资来说，还不如一个刚刚毕业的大学生一个月的工资，甚至比便利店的店员还要低。



    但是漫画家助手，往往也是漫画家行列的预备役。



    同人圈子，无论是多么高端的同人，也不过是一个“业余”而已。大多数同人漫画家，也在期待着成为商业漫画家这一天，能够依靠自己的爱好生活，在爱好和生活之间相互平衡。



    所以，比起那月薪10万日元的可笑数量，担任助手这个诱惑远比工资要大，如果再加上后面的，职业漫画家兼现任g社平台等级第一的渡边亮亲自指点画技，从某种状况来说，跟捡到宝没什么区别。



    正在大家都还没有缓过神来的时候。



    再度传出，漫画家关口雄信老师和山口博老师也有意增加助手名额，而且现在正在联系一些g社平台上有一定能力的创作者。



    原本蠢蠢欲动，有志于商业化的同人作者，再也忍不住了，纷纷主动把自己的g社平台作品发给对应漫画家的邮箱。



    没多久，几个画技出色的创作者，被两位漫画家挑走了。



    然而事情还没有到此为止，没有多久，就传出g社和这几个被签走的助手已经签约，只要在几位漫画家手下画技得到认可，就可以成为g社的正式合同漫画家，g社会帮忙出版他们的作品，优秀的漫画，还将被改编成动画和游戏。



    这则消息，无疑让这几个被挑走的人，被无数人羡慕嫉妒恨。



    “他们这是绝户计啊。”得到消息的业界大佬们，思考了半晌之后得出结论。



    所谓的助手其实就是预备役这种事情，用不着别人提醒，他们这群亲手制造出这种情况的出版社，非常清楚。



    这是非常好用的方法。



    助手这种策略，第一能够让没有连载但是却有一定才能的漫画新人有一个工作，让这些有才能的新人保持和业界的联系。



    其次又给出版社观察得时间，在旗下漫画家那里做助手，自然对于创作能力是否稳定，以及学习能力是否足够。再加上让这群虽然有才能但是还很稚嫩的新人有一个过渡期。



    这让有才能的漫画新人，源源不断地在助手里面产生。



    但是过去，一个出版社旗下的漫画家是有限的，所以能够接受的助手也是有限的。



    但是g社不同。



    g社是一个公共平台，谁都可以发表作品，那些没有办法在出版社旗下担当助手的新人，一定会把这个平台视为新的出路。



    久而久之，g社会垄断业界有才能的新人，而出版社则有可能出现助手不足导致断代的情况发生。



    毫无疑问，这是g社的釜底抽薪之计啊。



    “那怎么办？”有人问。



    “还能怎么办，他们能抽，我们就不能抽了？g社也有失策，那么大个公共平台，难道只有他们会上去选人我们不会上去选人吗？”某位聪明的大佬说，“你们去g社注册一个账号，把他们那边付费观众多的创作者重点关注一下，只要达到一定标准，我们抢先挖过来！”



    “这个办法好，而且是g社出资源，我们甚至不用花资源联系漫画家就能挑选到好苗子。”



    “对啊，g社真是偷鸡不成蚀把米！”



    大佬们其乐融融，甚至觉得g社还是对他们有那么一点点好处的嘛。



    “我们网站上好几个创作者，被出版社挖走了啊。”周靖作为漫画家圈子里的人，消息很灵通。



    出版社挖人的消息，很快他在圈子里就知道了，所以急着告诉郝平和上原友惠。



    “什么？！”郝平大惊。“那群人竟然这么好？”



    “哈？”周靖不知道郝平怎么冒出来这么一句话。



    他还在糊涂的时候，上原友惠也是一脸疑惑：“出版社的人……干嘛出手帮我们啊？”



    郝平摇头，“猜不出啊猜不出……”



    出版社的圈子里再度聚首。



    “听说g社注册的创作者又增加了一大批，而且质量比以前的高很多。”有人说。



    “什么情况？”旁人一脸糊涂，最近g社没搞什么事情了啊。



    “听说，现在很多没能当上助手的漫画新人，知道咱们出版社在g社平台挖人，所以都开始在g社平台注册账号了。打算利用公告平台表现自己的实力，寄希望于被出版社发现……他们比一般的同人创作者更专业，所以现在g社的同人平台质量提高了很多啊。”那人解释道。



    “……”



    “……”



    “也就是说，因为我们在g社平台挖人，导致他们的平台人气更旺了？”



    “是这个道理……咦，你怎么了？！”



    “噗”某位“聪明”的大佬，吐血三丈！



第二百八十八章：游戏和漫画和小说



    “……完全不知道他们到底想干嘛。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快”



    和业界大佬们清楚事情的来龙去脉不同，郝平和上原友惠完全不知道到底是什么情况。只知道莫名其妙地他们就帮了一把。



    上原友惠和郝平一行人，还认真思考了很久，猜测是不是有什么阴谋之类的。



    最后也完全不知道到底发生了什么。



    “算了，兵来将挡，水来土掩吧。”两个人到最后都猜不到到底发生了什么情况，只好选择静观其变。“咱们还是按自己的节奏走，别被他们带乱了。”



    “是这个道理。”上原大小姐点点头，“别管他们了，前几次为了应对这些事情，我们这边也是麻烦得要死上野叔叔那边还好，毕竟现在林田监督经验丰富，好歹能够把控住这些事情。游戏那边什么情况？”



    “细井工作室那边，已经加班加点了，不过原本定下来6月发布作品的情况，要突然提前一个月也是麻烦。”郝平愁眉苦脸。“不过细井志既然答应了下来，就没有问题。”



    他们这边话音刚落，宫川木美就走过来：“郝平先生，细井志工作室的细井先生找你。”



    等郝平接完电话之后跑到细井志工作室之后，只看到一脸萎靡地细井志迎了出来，“游戏完成了，现在正在测试中，进来试玩一下？”



    走到细井志工作室里面，上次来的时候工作室的增加的员工都不见了，整个工作室除了几个人扒在桌子上，其他的工作位置都空着。



    “为了给你们赶进度，工作的人都连续加班一个多月了。”细井志说。“大概事情都处理好之后，只好让他们先回家休息。”



    郝平略带歉意地说：“辛苦了。”



    “没什么，既然已经是盟友了，应该的。”细井志倒是想得开，随便提了两句就算完了：“按照之前的约定，已经完成了两条线，还剩一条确实赶不了。”



    说着打开电脑：“来试试吧。”



    郝平一边试玩，细井志一脸哈欠地说：“抓虫的工作，已经委托了抓虫公司处理，很快就有结果了。”



    郝平点点头，“嗯，我看了看，整体完成得不错。我们那边已经安排好配音了，和动画版声优是一样的。”



    “好。”细井志回过头，把早就已经准备好的一份游戏碟递给他，“这份是完整的游戏碟，抓虫工作对配音的影响不大，所以你们现在可以开始配音了。没问题的话你就先回去吧，我再去睡一会儿。”



    说着哈欠连天的走到了旁边的沙发上直接躺了下去。



    郝平点点头，收起碟片，带上细井志别墅的大门，回到了g社。



    “台词量好大……”青野亚美拿到游戏配音台本，吃了一惊。



    和游戏一条线还分成二十多级，所以每集的台词被分均匀了，所以并不怎么恐怖不同。两条游戏线的完整台词量一次性拿出来，还是很吓人的。



    好在不少的台词在之前的动画版就已经播出过了，所以还是适当地减少了工作。



    “说起来，男主角的声优怎么办？”翻着台本，看着这大量的台词，资本家上原大小姐一脸心疼。



    声优配游戏和配动画可不同。动画是按集数算钱的，配游戏可是按工作时长算钱的啊。



    这么厚的台词本，得花多少钱呐。



    郝平嗤之以鼻，“文字冒险游戏要什么男性声优，要不是先出动画版，我连脸都不想给他们，让亚美等下学一下他们的声线‘啊、哈、啊！’什么的，不就完了吗。”



    “这个办法不错。”上原大小姐对这种思路很赞同。“干脆其他的路人女生，让我们事务所的其他声优过来变一下声线算了，能省则省。”



    最近花钱如流水，上原大小姐的氪金本性也收敛了不少。



    不过对于她这种做法，倒是没什么意见。



    于是找来旗下的声优们，给她们安排了任务。



    于是那么大一个游戏，最后是六个声优就完成了配音。尤其是青野亚美，一个人完成了将近一半的角色，而男性角色的配音，是由她一手完成的。



    “真好啊，青野小姐这样的声优，给事务所省下多少钱啊。”上原大小姐感慨道。



    而青野亚美，则苦哈哈地跑到一边去保养嗓子去了。



    等郝平他们这边配音差不多的时候，细井志那边也及时送来了已经抓完虫，并且重新编程处理过的游戏，时间刚刚好，他们这边才能及时地把碟送去压制。



    不过，在g社的官网上，关于《fate/stay night》的游戏版预售，已经摆上了首页。



    “郝平桑，你上次给的那本小说精校，已经做好了。”



    郝平正在和周靖商量，等游戏版发售以后，就在网上开始连载《魔法少女伊莉雅》的事情，雨宫七就找上来。



    “这么快？”老实说，那本小说郝平虽然没有抄完，但是也是抄了好几卷的。



    雨宫七又忙着给游戏和动画同时配音，这么快就把这么多的文档给弄好了？



    不过他认真打量，才发现雨宫七脸上带着几分疲惫。“你不会回家也没有休息，急着校对这本小说吧。”



    他的语气里带上了几分责备。



    虽然小说早点校对出来是好事儿，但是雨宫七这样做，他还是觉得不妥。



    “啊，小说写得挺有趣的，所以一下子就入迷了。”雨宫七辩解道。



    其实她单纯是因为这本小说是“郝平特别给她准备的女主角”的小说，所以才会这么迫不及待地早早就校对好，给郝平拿过来了。



    “这本小说，是发在我们网站的小说板块吗？”雨宫七问。



    郝平点点头，“是啊。”



    雨宫七似乎有些不满，“如果人气好的话，会出版吗？”



    “应该会出版吧。”郝平笑着说，“而且出版的话，一般是按照精装版的水平出版，毕竟内容在网上就能看到，买书的话一般是收藏用。所以会直接走高端。”



    “哦。”雨宫七看起来开心不少。



    她在意的并不是这个，只不过



    这是郝平桑给我准备的小说，当然要准备一本收藏起来啊，光在网上发太可惜了。



    “郝平桑，这本小说什么时候上传到网站上？”想到这里，她一下子就积极起来。



    郝平翻看了一下作品的内容，以他的水平看不出什么地方不对，于是笑着说：“这个什么时候都无所谓，毕竟不像周靖的漫画，不让玩家经历过ubw线的‘温馨’感觉不到伊莉雅日常生活的美好。这本小说随时都可以上传啊。”



    雨宫七急切道，“那现在就发吧。早点发布，早点动画化啊。”



    “这么着急啊。”郝平看着平时稳重的雨宫七急切地样子，取笑道，“既然你这么急，那你自己去注册个账号发布吧。这本小说，就交给你管理了。”



    “好。”雨宫七果断地点头，接了过来，然后急切地过去准备账号了。



    从郝平的位置到电脑前不过几十步的距离，某声优已经从上传的事情，想到了广播剧，想到了动画化配音的时候这个给美知子配，那个让青野亚美帮忙配音……甚至出版的时候插画家的选择都已经放上了日程。



    看着急切地雨宫七，郝平一脸无奈，叫道：“注册账号的时候，笔名别忘了用之前给的那个啊。”



    “知道了。”雨宫七回：“西尾维新，我记着呢这名字真奇怪呢。”



    郝平看着头也不回地经营着“属于自己作品”的雨宫七，摇了摇头。



    总而言之，请加油吧雨宫小姐。



第二百八十九章：偏偏要把声优和角色联系在一起！



    “哦？这就是前几天雨宫小姐忙着校对的那本小说吗？”



    上原友惠打开网页的小说板块，看到刚刚上传的物语系列，点开一页章开始阅读，顺便感慨了一句。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快



    比起热闹的漫画版，网站的小说板块看起来有些冷清，所以新上传的小说显得有些显眼。



    “……西尾维新（nisioisin），这名字真奇怪呢。”上原大小姐也顺道吐槽了一下西尾维新玩的文字梗，不过她还有等郝平反应过来，就吐槽起了别的事情：“这个小说……看起来意外地让人不爽啊。”



    “啊？”郝平没反应过来。



    难道小说什么地方没弄好，导致出现了明确的bug吗？



    “所以说，为什么要用这种语气说话啊？”上原友惠问，“把简单的话用复杂的方式说出来，拐着弯子说话，完全就是没话找话嘛。这样的小说，意外地让人不爽啊。”



    “原来是这个啊。”郝平松了一口气，搞了半天，上原大小姐的关注点在这个位置。



    对此郝平倒是不意外，毕竟是对话流的集大成者，甚至已经从对话流上升到废话流，西尾维新的作品被这样评价一点都不奇怪。



    上原大小姐继续说道：“这样的小说，真的会有人喜欢吗？”



    “会有的。”郝平点头。



    “虽然不知道你到底哪儿来的信心……”上原大小姐似乎很奇怪郝平哪儿来的自信，不过还是选择相信他：“但是这样的小说，真的可以动画化吗？”



    “正常来说，是不能的。”郝平道。



    “也就是说，你有不正常的办法？”上原友惠听出了他的话外之音。“我倒是很好奇，这种类似舞台剧的文本，到底要怎么改成动画。”



    郝平笑而不语。



    其实上原友惠的说法并没有什么错误，《物语》系列的作品，因为西尾维新的创作手法，更倾向于舞台剧一样的表现方式，改编成动画，难度确实很大。



    西尾维新是一个天才型人物，然而正是因为这种天才，才导致了他的作品带着一股子莫名其妙的诡异味道，完全不适合改编成动画。



    直到遇到了另一个天才或者说，鬼才。



    《物语系列》在09年取得不可撼动的霸权地位，不得不说，是两个“怪人”碰撞出来的火花。



    “先不说这个。”郝平没有解释太多，“在我的计划里，《物语》系列可是和《fate》一样，是很重要的作品，所以接下来咱们还是认真研究一下，这部作品的动画化事宜吧。”



    “嗯？为什么？”上原友惠很奇怪，“《fate》之所以被我们看重，是因为他的设定能够极大的拓展，并且对我们的大计划有很大的推动作用。这本奇怪的《物语》，你看重哪里？这糟糕的表现手法简直是实力劝退啊。”



    “你先看吧。”郝平笑，“看完你就明白了。”



    上原友惠撇撇嘴，“但愿如此吧。”



    虽然这么说，但是郝平这么有信心，上原友惠还是决定今天好好看一看这部小说到底是什么故事。



    “雨宫小姐，你之前校对的《物语》系列小说，校对到什么地方了？”



    第二天一大早，上原友惠看到在事务所的雨宫七，就问道。



    雨宫七很奇怪，“郝平桑之前给了我《化物语》、《伤物语》、和《伪物语》三篇，都已经校对完全了。前几天又拿到了《猫物语》，还在校对中……怎么了吗？”



    “没什么。”上原友惠的右手有点不自然地捏着左手的大拇指，“昨天郝平君说这部作品将要动画化，所以我想提前看一下作品的内容。等下你拷贝一份给我吧。”



    “拷贝一份倒是很简单……”雨宫七说，“但是这部作品现在正在我们的网站上连载啊，在网站上就可以看吧。”



    “咳……网站上的，才更新了几章而已，看不出什么效果。”上原友惠说，“既然要动画化，自然是要早做准备，所以我想尽量还是先拿到后面的剧情……总而言之，你等下把文档发我一份。”



    “好。”



    虽然上原友惠有点奇怪，但是既然是为了动画化的事情，雨宫七自然是没有不同意的道理。



    得到了雨宫七的确定，上原友惠似乎轻松了一些：“那我先去工作了，等下记得把小说发我一份……后面的《猫物语》校对好了也记得发给我。”



    然后快步离开了办公室，进了自己的社长办公室。



    看的雨宫七一脸茫然，不过还是认真地整理了一下小说的文档，通过邮件发给了上原友惠。



    等到郝平慢慢地来到g社办公室的时候，雨宫七也顺嘴把这个事情跟他提了一下。



    “我知道了，以后校对好的你准备一份发给上原小姐吧。”郝平笑道。



    “咳。”上原友惠看着郝平微妙地表情，轻咳了一声，“总而言之，这个作品我昨天看了一下，确实是一部不错的小说。”



    不管怎么说，上原友惠还是承认了《物语》系列。



    不过她话风一转：“作品是部好作品，但是老实说，我并不认为在我们的计划里，这部作品能够比得上《fate》的作用。”



    上原友惠的话，并不是在贬低《物语》系列或者抬高《fate》系列，她说这话并不是基于作品本身，而是基于作品带来的效果。



    他们推出《fate》系列的主要作用，是希望借助《fate》得设定引导同人的创作，继而实现他们的“大计划”，而《物语》系列，在这一方面很显然是没有《fate》系列好用的。



    毕竟《物语》是单纯的剧情小说，而《fate》则有着优秀的战斗设定。



    “因为本来就不是一个作用啊。”郝平解释道。“《fate》系列是用来推广我们会社的同人计划的，《物语》系列是用来推声优的啊。”



    “虽然我们g社并没有严格说自己到底是游戏公司，it公司还是动画公司，看起来我们好像什么都在涉猎，好像是一个泛acg娱乐会社。但是怎么说我们起家的东西，还是声优啊。”郝平道。



    郝平这么一提示，上原友惠结合了一下小说的内容，以及之前的声优计划，一下子就明白过来了：“原来如此，确实，这部作品用来推声优是非常合适的，这方面比起《fate》要好得多。”



    郝平松了一口气，和聪明人说话就是舒服。



    《物语》系列到底是怎样的“天才”轻小说家和“鬼才”监督的碰撞之类的，和郝平关系实在不大。就算是霸权番他手里也有不少，但是偏偏选中《物语》自然是看中了物语的故事结构。



    在每个小故事里面着重表现其中一个人物，这样的方式导致这个故事里的主角格外显眼，再加上每个人物的性格都是不同的，对于他们之前的贴标签活动是很有帮助的。



    再加上每个故事用角色歌来代替op、ed这种方式，对于观众来说，每个故事的主角都会印象深刻。



    如果再刻意地引导一下，把角色和声优故意搭配推出，那对于推广声优当然是非常有利的。



    至于什么“不要把声优和角色联系在一起”这种话，不达到那种级数的声优还是别当真比较好，现在他们是急需把角色和声优联系在一起的时候！



第二百九十章：腐女能顶半边天



    《fate/stay night》的游戏版，销量不错。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快



    首先作为设定来说，圣杯战争这种制度显得格外有趣。而且动画的制作水平也是极高。



    再加上g社之前的行为，让不少观众还是很喜欢的。这里面到底有多少是那些同人爱好者们对于g社的各种支持呢？



    而且，这些同人社团也是有着自己的粉丝的，在出售的时候，粉丝们难免回从同人社团得到消息。



    虽然有各种各样的原因，但是在游戏正式贩售的时候开始，游戏碟的销量就很不错。



    当然，正在播出的fate动画版，还没到的情节，也再次让这些已经玩到的玩家非常满意，在社交网站上交口称赞。再度引发了一波销量。



    当然，其中也有人早早地通关了fate线，玩到了ubw线。



    在这条线上，被伊莉雅给治愈了一把。



    而在这时候，网站上默默地出现了一本名叫《魔法少女伊莉雅》的同人漫画。



    不知不觉间吸引了众多的玩家。



    被治愈和温暖了的玩家们，看到另一个世界线，伊莉雅依旧活蹦乱跳的，而且再度感慨这平淡的生活是多么来之不易。



    “《魔法少女伊莉雅》的销量不错啊。”看着网上的消息，上原友惠称赞了g社御用漫画家周靖同学一把。



    周靖的老师渡边亮，本身就是一个画日常的漫画家，所以画风本就偏萌系。



    再加上之前在love live的时候，就是担当漫画主笔，所以周靖的萌系日常剧情可以说是得心应手。



    这些技术在《魔法少女伊莉雅》的大量日常作画里，表现出了周靖的水平。也是因为这种作画能力，才会让不少被“治愈”的游戏玩家，被《魔法少女伊莉雅》给真正地治愈了一把。



    而且作为g社主推的作品，自然是没有忘记多多地给这部作品曝光。



    现在在g社的漫画网站上，排序仅仅在四位漫画家的原创漫画之下，排在第五名的位置。



    而且周靖在网站上的创作者等级，也已经升级到了白银，让不少对等级高的创作者全是原本专业级的漫画家没有一个真正的同人作品，没有真正同人作品的创作者欢欣鼓舞。



    比起原本的四位老师，《魔法少女伊莉雅》才是扛起同人大旗的作品啊。



    “嗯……”不过意外地是，被称赞的周靖似乎并不轻松，反倒是看起来有点紧张。



    郝平在旁边看得奇怪，然后仔细看才发现。



    在排行榜下面，有一部作品的数据紧紧地咬着《魔法少女伊莉雅》的尾巴不放，而且，这部作品也是《fate/stay night》同人。



    也就是说，作为《fate》原案的郝平提供的原案，早早准备好的漫画作品，被一个同人漫画给咬得死死的？



    “这……”出于好奇跟读下去的郝平，随即被这部作品的内容给吓了一跳。“这tm是什么鬼？！”



    这部作品，严格来说，确实是一部同人漫画。



    画风非常精美，甚至还原创了不少的剧情。



    而且作画水平就连一般的，正在有作品连载的漫画家的作品，也差不多就是这样的水平而已，甚至还要再高一点，毫无疑问是真正的职业级水平。



    所以也难怪周靖这个严格来说已经是职业级漫画家的作品也只是略胜一筹而已。



    但是郝平相信，这样的作画现在在g社的网站上面并不会太少，因为到底有没有连载作品的扑街漫画家选择在g社更新自己的漫画挣点生活费，这个数量郝平他们是很清楚的因为每个月转账所以真正身份完全被郝平他们知道。



    但是偏偏只有这部作品，在没有任何推荐的情况下咬着周靖的尾巴，理由郝平在看到剧情的时候就知道了。



    “没毛病。”郝平叹道。“《魔法少女伊莉雅》是一部轻百合作品，作为它的对手，果然还是要这个题材！”



    这部紧紧地追着周靖的尾巴的作品，是一部红a为主角的同人漫画，女主角包括二设为傲娇的吉尔伽美什，二设为忠犬的库丘林，以及原男主角卫宫士郎。



    没错，这是一部红a开后宫的作品，并且，他的后宫全是男性！



    这是一部bl同人啊！！



    虽然并没有h的场景，看起来更像是一部纯爱的漫画。



    但是毫无疑问，是一部bl的作品！



    “不行。”周靖的脸色看起来很差，“要是传出去我画的漫画被一部bl同人给压下去了，那我还有什么脸画漫画！”



    “你就放弃吧。”郝平带着损友般地笑说道，“你完全不懂腐女们到底有多疯狂，俗话说得好，腐女能顶半边天啊。”



    面对自己好友似乎事不关己的行为，周靖面不改色地吐槽：“你也别想置身事外，你可要想清楚，如果《魔法少女伊莉雅》真的被这部bl同人给压下去了，难道你打算推出一部bl同人动画来完成你的计划吗？”



    “……”



    这样一想，郝平瞬间觉得果然还是很可怕。



    “周靖，你给我努力一点啊！！！！”某个正在因为自己前段时间的奇怪流言还在传而受伤的人，想到如果自己真的推出了bl同人动画，那一辈子也别想洗清了。



    周靖也不愿意自己被一部同人bl给打败，“我也不想啊！所以我真的有在努力啊！”



    而在旁边的女生们，看着突然火急火燎的两个人，也忍不住感叹：男生，有时候也很辛苦呢。



    周靖最终还是确定下来一个稳定的优势，成功地把那部紧紧咬着他的bl同人给甩开了一个距离。



    并不是周靖突然想起了什么，然后猛然大爆发打败了对手，说起来原因有点，之所以成功打败对手的原因，只是因为那部同人bl漫画更新实在太慢，导致人气略微下滑了一点，而且更新量少，对于排名也没有优势。



    这才给周靖稳定下来的机会。



    根据郝平和周靖计算，如果那部bl的更新量跟上来，被压下去的很有可能是《魔法少女伊莉雅》。



    “宣布动画化，现在就宣布动画化。”确定了优势以后，郝平还是担心事情出现什么变故，早早地定下了《魔法少女伊莉雅》的动画化决定。



    于是，原本还有好几个月才会宣布的消息再次提前宣布。



    g社旗下的同人漫画《魔法少女伊莉雅》宣布动画化。



    g社旗下原创同人小说《物语系列》宣布动画化。



    “不过，这个漫画的创作者水平真的不错啊。”上原友惠不会拒绝原本定下来的计划，而且bl同人受众并不适合她们的计划，所以也同意了提前宣布的消息。但是在看了这部bl同人之后，还是认真想了想：“不妨联系它的作者看看，如果可以的话，我们可以签下来嘛。”



    “……”平心而论，单纯以技术和故事性来说，那部同人漫画的水平确实不错，这一点郝平也承认。不过让他去接触bl同人，为了自己着想，还是算了吧。



    不过，上原大小姐就无所谓了，直接安排让宫川木美和对方接触。



    当然，这也只是一件插曲而已，既然已经宣布动画化了，尤其是《物语》系列的动画化，那关于声优的发展计划该启动了。



第二百九十一章：声优赏和角色安排



    “郝平！”



    电话里传来浅见遥完全不顾念自己作为声优需要保护嗓子的叫声，把刚刚睡醒还有点迷糊的郝平给一下子吓清醒了。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快



    “……浅见遥？你一大早不要命地鬼吼鬼叫什么啊？你从冲绳回来了？”刚刚起床似乎还有点起床气的郝平没好气地说。



    “没有！”浅见遥说道，“这边工作意外地麻烦，大概还有一段时间才回来。”



    “……所以，你打电话给我干嘛，难道你有什么问题要我帮忙。”郝平问。



    “声优赏啊，声优赏！”浅见遥强调道，“昨天和美知子聊电话，才知道你们最近的近况，但是你能不能解释一下，你是不是把声优赏的事情给忘掉了啊！”



    “声优赏？”郝平听她突然提起这个事情，一脸茫然，“这不是还有好几个月的事情吗？差不多还有半年呢！”



    “是‘只有’半年！”浅见遥强调道，“准确来说只有半年不到的时间了，七她们几个已经是出道第五年了吧，如果要争取新人赏，就只有今年一次机会了！”



    声优的新人赏一般只颁发给出道五年以内的声优，雨宫七，安苑美知子和青野亚美都在这个范畴内。



    浅见遥继续道：“声优赏的投票是提前几个月进行的，也就是说如果要争取拿奖的话，连半年时间都没有了！你现在还一点动作都没有，我不在东京你就这么对待我徒弟？！”



    “怎么可能。”郝平反问。



    不过经浅见遥这么一提，郝平倒是确实想起来了。声优赏的投票确实是提前几个月就开始的，也就是说如果要拿新人奖时间的确没多久了。



    “所以呢？”浅见遥听起来好像恨不得马上从冲绳跑到东京来捏死郝平，“你能不能告诉我你到底做了什么准备呢。”



    “呃……”郝平一时无言以对。



    不过在他迟疑了一下之后，马上反应过来，把手机从耳边拿开。



    果然，听到他迟疑的声音之后，浅见遥的咆哮从手机里面传过来：“你混蛋！！”



    顺便还有安井沙希骂浅见遥“你又发什么疯”的声音，以及其他人嘈杂的响动。



    看起来，浅见遥一大早在酒店发疯的行为被制止了，郝平松了一口气。



    不过，浅见遥说的也有道理，他确实该为三个声优争取声优赏的事情做点准备了。



    “声优赏啊……”



    g社的办公室里，因为是关于声优的事情，所以全员都在。



    包括某个不务正业的“同人漫画家”。



    “新人赏的话，就没有我的事情了。”木户久美听到这个内容之后，就提前说道，“我出道的第一年就拿到了呢，声优赏的新人奖。”



    天才声优木户久美小姐，带着一股子白嫖也抽到全部ssr的语气，不知道到底是叙述还是晒卡的语调说话。



    虽然在座的声优关系都还不错，不过听到这个事情，还是忍不住想要掐死她。



    “排除久美的话，我们这边争取新人赏的声优，应该是雨宫七，安苑美知子和青野亚美三人吧。”宫川木美开口道，“早川小姐和仓田小姐的话，一个出道才两年，一个出道才一年，还有很多机会。”



    其实宫川木美这话说得比较委婉，准确来说，现在事务所里面在外面人气最高的声优就是雨宫七，安苑美知子，青野亚美和木户久美四人，仓田结衣和早川真子两个人的人气略逊一筹，如果是要争取拿奖的话，的确只有在她们三个人里面选。



    只是为了早川真子和仓田结衣两个人的面子，用“出道时间”这个当做理由而已。



    而以事务所的能力，想要完全的把全员都推到拿奖的等级，显然也是比较艰难的，不如先定好拿奖的人选，然后把资源集中上去。



    早川真子和仓田结衣两个人也清楚这些事情，虽然有些可惜但是还是点点头，“说的也对，我们两个的话，还有很多时间可以争取。七她们只有今年了，所以我们放弃。”



    其实心里也很可惜，虽然说还有几年的时间可以争取，但是每年出道的声优那么多，也不是说拿就能拿的，放弃一次，在五年内拿奖的几率就降低一分。



    “抱歉了。”其实定下参赛的声优名单的是郝平，开会之前，他就已经和上原友惠以及宫川木美商量好了，放弃其他两人主推雨宫七三人，“你们放心，接下来几年里我保证拿出能够让你们获奖的作品。”



    虽然作为事务所的领导，在日本这个社会没有向旗下声优必须解释的理由，但是郝平还是做出了保证。



    仓田结衣和早川真子笑着点头，“那就麻烦郝平先生了，出于某种不太好直接说的原因，我们就暂且理解为你是为了拿奖特地准备的作品，不是特地为我们准备的作品吧。”



    说着，看着雨宫七发出“嘻嘻”的笑声雨宫七最近天天抱着“郝平特别为她”准备的作品，让周围的人有点无奈，所以仓田结衣和早川真子才会调侃她一句。



    “咳。”纵然是雨宫七，遇到这样的事情还是忍不住有些异样，不过很快就整理好心情，“那郝平桑，我们需要准备些什么东西呢？”



    “准备的话，你还是按照原本的计划来就好。”郝平道，“现在亚美那边还好，有saber一个高人气角色顶着，继续发展下去也足够了。”



    他转过头对着雨宫七和安苑美知子：“你们两个的角色在《fate》里现在都不是很重，美知子的角色起码要到hf线才有机会，这个就来不及了。所以你们两个的工作很明确，定下两个高人气的角色。”



    “我和上原小姐，宫川小姐都已经定好了，会优先安排《物语》系列的动画化。”郝平解释道，“周靖，《魔法少女伊莉雅》的动画化调整在《物语》以后。”



    “ok。”周靖点点头，其实他负责的漫画现在刚开始连载，从某种情况来说动画化再推迟一点也正常。



    “《物语》系列的话，第一期推出的《化物语》。”郝平继续给三个声优安排工作，“也就是重蟹、真宵小蜗牛、骏河猴子、抚子蛇，和翼魅猫这几篇。声优方面，战场原黑仪的角色很早就定下由七负责，现在还是保持不变。”



    “美知子，你的角色由原本的羽川翼更改为千石抚子这个角色。”原本按照安苑美知子的声优设定，一次告白就被拒绝的羽川翼更适合，之前也是这么定下来的。“木户小姐负责原本的羽川翼一角。”



    至于为什么做这个决定，很明显是出于角色人气着想。



    虽然羽川翼也是一个高人气角色，但是在人气上面，凭借《恋爱循环》这个角色歌加上千石抚子本身的人气，而且辨识度也略高，在现在这个情况下，多一分是一分。



    而且千石抚子好歹也有“幼驯染”属性，东拉西扯一下也能操作的角色属性上面去。



    至于木户久美的“钉宫属性”倒不用强求一般的傲娇角色，反正有定制的“钉宫四萌”甚至是“六姐妹”的存在，现在主要工作还是摸索特别声线。



    “好。”木户久美和安苑美知子都点头表示了解。



    “亚美。”



    “在！”青野亚美站出来。



    “虽然已经有了saber这个高人气角色，但是角色不嫌多。你负责神原骏河这个角色。”



    “了解了，交给我吧！”青野亚美握拳高举。



    “虽然不参加新人赏，仓田小姐还是按照原定计划，负责萝莉系列角色，**寺真霄的角色由你负责。至于早川小姐，《物语》第一期暂时没有你的角色，不过《魔法少女伊莉雅》中的美游一角由你负责，请提前做好准备，虽然推迟了动画化，但是随时可能会启动。”



    “嗯。”



    “如果没有什么问题，那就开始去准备吧。”等郝平这边安排好，上原友惠说道，“木美，等下你把雨宫小姐校对好的小说原作拿过来，找人改为脚本。拿到脚本以后，大家提前练习，争取表现得更好。”



    “好！”声优们齐声答。



第二百九十二章：新房流省钱法



    “虽然这么说，但是前途还是一片灰暗呢。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快”



    看着宫川木美和雨宫七出去忙脚本改编的事情，上原友惠叹道。



    “时间太短了。如果时间再长一点，能够融入到圈子里就毫无压力了。现在这情况，就算我们花钱贿赂估计都没人接。”



    有些事情其实不用多说。



    这个所谓的声优赏既然是个活动，里面多半就是有各种各样的猫腻存在的。



    现在g社的情况在这里，他们如果想拿这个新人奖，遭到针对是必然的事情，一点用不着怀疑。



    “兵来将挡，水来土掩吧。”郝平道，“原本我们的同人计划，不就是为了融入进去吗？”



    “融入进去的方式太强势了吧。”上原友惠笑。



    确实是，他们定下的同人计划看起来是和业界格格不入，但是偏偏只是为了更快的融入进去，成为分蛋糕的一份子而已。



    只是开局显得太过强势，被分蛋糕的人以为是来抢蛋糕的。



    郝平道：“我大概是从小在中国长大，喜欢中国的一些处事方法吧。比起吃别人分蛋糕剩下的一部分，我宁愿把蛋糕做大，让别人主动来找我分蛋糕虽然有些腻，但是蛋糕上面的奶油才是最美味的啊。”



    和上原友惠聊了聊事情的发展情况之后，从上原友惠的办公室出来，遇到了雨宫七和安苑美知子。



    “这些事情呢，我们会去处理的。”意外的，雨宫七和安苑美知子也在担心上原友惠提到的事情，“你们的责任就是好好做好声优的工作，别为了这些七零八碎的事情分心。出道都好几年了，好歹挣个荣誉啊。”



    虽然这个声优奖里面还是有些鸡零狗碎的事情，但是作为声优界难得的奖项，他还是想给自己家的声优拿一个回来。



    “这些时间你们也挺辛苦的，就当是去玩一把好了。”他故意把事情说的轻松一些，好像拿个奖是在玩一场游戏一样，让两个少女轻松一些。



    “没有那么简单吧。”两个少女笑。



    不过，也因为郝平的话，放松了不少。



    “对了，这次的《物语》系列，你们几个都有角色歌要负责，要好好唱啊。”说道物语系列，除了那“天才”西尾维新和“鬼才”新房昭之的怪物碰撞，极具特色的角色歌也是很重要的一环。



    同时也是郝平选定《物语》的原因，说到底，做偶像最重要的还是让人记住啊。



    不过说到唱歌



    “说起来，最近love live那边的情况怎么样？”虽然和im事务所分开了，但是ll的组合还没有分开。无论是郝平他们，还是im事务所都不愿意这个摇钱树没有了。



    所以虽然声优已经分属两个事务所了，但是活动还是在继续中。



    “还好。”雨宫七点点头。



    安苑美知子也补充道：“现在lantis那边正在计划再出一张专辑，所以那边也很充实。”



    “会不会比较辛苦？”郝平问。



    现在几个少女要负责love live那边的活动，g社这边还在忙着直播，以及动画，游戏的配音。g社旗下的声优实在太少，她们几个也有些忙。



    “嘛。”安苑美知子不好意思地笑了笑，“刚出道那几年看到别人这么忙只会羡慕，又怎么会觉得辛苦？”



    雨宫七没说话，看起来似乎也认同这个想法。



    “确实，严格算起来你们这都快成当红声优的工作安排了。”郝平也笑，“可惜这么辛苦还没有当红声优的待遇。”



    “所以，郝平桑要加油啊。”她们说。



    “好。”他说。



    看着雨宫七和安苑美知子去忙自己的事情的背影，郝平轻轻地舒了一口气，意外地觉得轻松了很多。



    他从一过来这个世界就是和这三个少女一起。



    虽然因为各种各样的原因现在有了自己的事务所，成为了决策人之后自己不得不收起自己的性子，变得强势和积极了不少，但这只是因为他现在作为事务所的领导不得不改变自己的性格和处事手段。



    但是和她们一起聊天的时候，才会放松一点，哪怕只需要想刚刚这样随意地聊两句，就会觉得轻松很多。



    有时候他在想，自己当初为什么不同意上原财团的建议，拿着几百万人民币回去呢，明明已经是“人生赢家”了吧。



    大概，还有什么放不下吧。



    “现在《fate/stay night》还在制作中，你们又要做一部新动画？”上野俊接到消息的时候，有点愁，“而且还这么急？”



    《fate/stay night》的制作，因为郝平他们的要求，所有对质量要求很高。上野俊事务所本来就比较紧张了，没想到现在还要加一部《物语》系列。



    郝平倒是无所谓，“没关系，《物语》的作画要求不高，而在《fate/stay night》也进入后期了吧。先抽出一部分人开始做设定和分镜、和设计稿，等《fate》做完继续后面的工作再接上嘛。”



    “新动画的要求没有《fate》那么高吗？”上野俊问。



    他是知道郝平和上原友惠的，两个人从《love live》开始，一向就是要求高质量的。他们上野社本来是高高兴兴做垃圾轻改赚钱的，活活被他们带坏了。



    结果现在他们说“要求不高”这种话，他是不信的。



    “也不是要求不高吧。”郝平道，“只是画面没有那么复杂，必要的时候一个背景可以用很长一段时间，画两个人静止不动一直聊天也没有关系。但是你人别给弄崩了。”



    郝平胡咧咧地是新房昭之的省钱流**，某种情况来说也是意外地适合《物语》这部怪异小说的动画化方法。



    但是他用到这里却不是为了省钱，而是为了省时间。



    不过殊途同归，到也无所谓了。



    “这……”上野俊一脸怪异。



    他做动画这么多年了，还是第一次听说这样的要求，这些要求基本上是奔着比垃圾轻改还要疯狂的道路上前进的啊。



    “不过，分镜这方面要认真做。”郝平强调道，“虽然背景和人物很少，必要的时候龙套角色完全不用画，只要画个大概的影子就好。但是分镜要求比较高，作画也不能崩……”



    新房昭之的风格实在是很难让人描述清楚，再加上郝平这家伙也是个二把刀，所有只能里嗦的把一些代表的情景给描述出来。



    “总而言之，你记住一个重点就行了：背景如果来不及，需要画一百个学生的时候你直接写上‘这里有一百个学生’都没关系，但是几个主角一定要好好搞，重点突出！”



    “……”



    虽然这么说。



    但是上野社长看起来更加迷糊了啊郝平先生！



第二百九十三章：上原友惠的绝技其实是挖人



    “头痛了啊，我一直以为，只有质量高才会让制作方为难，没想到对质量要求不高也会让制作方为难啊。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快”



    现在的情况比较难办。



    和上野俊商谈了一阵之后，上野俊实在搞不清楚郝平的要求到底是什么，所以最后也没有定下来到底要怎么制作《物语》的动画化。



    然而问题在于，他们现在急需《物语》系列来给几个声优刷名气啊。



    “郝平君。”上原友惠的话比较严肃，“虽然我不知道你到底想说什么，但是按照你说的要求来看，完全不是什么质量要求不高吧。”



    虽然郝平一开口就是“背景什么的无所谓”之类的话，但是在上野俊听到郝平的什么“注意故事的节奏”之类的话，再看到小说版罗里吧嗦的对话，最后上野俊只能丢下一句“做不了”作为结尾。



    这次的会谈算是失败了。



    当然，在上原友惠的眼里，明显是郝平比较奇怪就是了。



    当然，这话聪明的上原小姐是不会直接跟自己的合作伙伴提出来的，所以简单地吐槽了一句之后，两个人就开车回到了g社的办公室。



    不过让人意外地是，g社的办公室却围了一圈儿。



    走进去一看，就看到安苑美知子和雨宫七两个人正站在中央，面色不豫。



    而在另外一边，则站着一个男性，面带苦笑。



    “你怎么会在这里？”郝平看着他，忍不住脱口而出。



    “哟哟，郝平君。不过真是的，我好不容易移籍过来事务所，为什么一进门就要被雨宫小姐和安苑小姐质问啊。”某个男性声优像是在述说，又像是在抱怨，不过语气里并没有气愤的感觉。“不过，你们几个还真是默契，就连见到我的面第一句话都是一模一样的。”



    “移籍？”郝平头疼，不过在听到某个关键词以后一下子就清醒过来。



    还没有等对面回答，上原友惠就走进门来：“呀，江崎先生，你来了？”



    “是，社长。”对面的某个人看到上原友惠马上道，“事务所新成员，江崎介，前来报道。”



    “听你这个话，事情已经谈妥了？”上原友惠笑问。



    “已经谈好了，宫川小姐很能干，不但已经谈妥了，而且手续已经完全办好了。”江崎介夸奖着宫川木美，“从现在开始，我的的确确已经是g社旗下的声优了。”



    “虽然能够猜到一些，但是请让我问一句，这到底是什么情况？”郝平扶额揉太阳穴，问道。



    “对了，忘记和郝平君说这个事情了。”上原友惠道，“之前和江崎先生合作的时候，互相了解了一下，所以打算和他接触一下，看他愿不愿意移籍到g社，我原本以为事情还有一段时间才会出结果，没想到江崎先生意外地好说话，竟然已经办好了移籍手续了。”



    上原友惠说完，转过头对江崎介说道：“我和郝平君这边还有新动画的事情要谈，你先坐一下，我们在详细说明工作的内容。”



    然后不等旁人反应过来，给郝平递了个眼色，走到了社长办公室里面了。



    走到办公室里面上原友惠就把门给锁上了，郝平问：“这什么情况啊？”



    上原友惠先让他坐下，然后自己也坐下，说道：“其实外面已经说得很清楚了，我安排木美去练习江崎先生，让他移籍到我们事务所了。”



    她解释道：“我也没想到对方也对这个事情很积极，结果顺利得有些过分，本来是想等事情有了起色再和你说一下，现在时间来不及了，只好先签下来。”



    上原友惠的话郝平是相信的，上原大小姐一般不会随便说没有把握的话，她大概的确是打算先联系看看有没有机会，确认以后再和郝平说，只是事情发展太快，如果对方都同意了，她这个之前联系的反倒拖拉有点说不过去，只能签了下来。



    “你怎么突然想起了把他给挖过来？”郝平不解。



    上原友惠道：“现在事务所声优有限，在我们完成计划之前估计是很难也没有精力去发展其他的声优了。但是事务所现在只有一群女声优，我们出那么多动画找不到合适的男声优不说，就算找到了男性声优，那么好的角色给了外面的人，实在是太可惜了。”



    “江崎先生在专业性上面没有什么问题，而且和我们关系不错。所以我想着，能不能让他移籍过来。这样在完成计划之前，至少肥水不流外人田，用我们自己的声优就好。”上原友惠继续道。



    郝平听完，沉默了一会儿。



    其实上原友惠说了这么多，总结下来就是：事务所需要男声优，江崎介正合适。



    不过事务所严格来说是她和郝平合伙，所以这个事情才会认真和郝平解释。



    郝平也不是不理解这个事情，如果是换一个人他说不定万分同意甚至高呼干得漂亮，但是江崎介这个家伙从各种意义上来说都让他头疼。



    之前的谣言其实大多数人都只是开玩笑，不过对郝平来说都快成了心理阴影了。



    上原友惠也知道他脑袋疼的原因，掩嘴笑道：“我知道你为难，但是这不是也是个好机会吗。把江崎先生放在旁边，旁人看到你们相处是普通的关系，久了之后那些谣言自然就不攻自破了，比起让他自己发酵不是更好吗。”



    上原大小姐的话说得是很有道理的，如果不是她在偷笑的话，郝平说不定就信了。



    但是上原友惠说得也对，至少事务所应该准备一个男性声优，不然那些优秀的角色全被别人拿去的确可惜了。



    所以虽然为难，郝平还是只好接受。



    “既然这样的话，新作《物语》的男主角，我们就不找外人了。”上原友惠看郝平的表情就知道已经被说服了，继续道，“好在这部动画的男性角色很少，不然我们还得为男性声优的事情发愁。”



    “先这样吧。”提到《物语》的动画化，郝平才想起来现在还有正事儿，只好先放在一边，考虑动画化的事情了。



    “诶刚刚移籍就有出演，果然移籍过来是正确的啊。”江崎介得到这个消息，很是高兴。



    倒是旁边的雨宫七，脸色有些发黑：她之前提江崎介是为了刺激郝平，现在她觉得这个江崎介出现在事务所更多是在刺激她自己！



    安苑美知子也是一脸担心地在郝平和江崎介两个人中间看来看去。



    而青野亚美则在郝平的注视下躲在墙角一直不停地说：“对不起对不起对不起对不起……郝平亲我知道错了啦，不要再用这个眼神看我了……”



    倒是另外一边，江崎介和上原友惠已经在谈起动画的事情了。



    “诶，风格怪异的作品？”



    江崎介认识很多朋友这一点我们之前提过所以他真的是认识很多朋友，“如果说风格怪异的作品的话，我倒是认识一个风格很奇怪的监督呢。”



    “风格很奇怪的监督？”上原友惠不知道他说这个做什么。



    “啊，对。”江崎介说，“之前在其他朋友的饭局上见过，是一个奇怪的监督啊。”



    “是哪个会社的监督？”虽然觉得她们很难找别的事务所合作，但是既然有一点线索，郝平和上原友惠还是把注意力移了过来。



    “嘛，他现在正在做一下……比较限制级的作品。”江崎介挠了挠头，“所以会社名字什么的还是不用说了。不过他现在整天做一些h动画，要是有人请他做正常的动画的话，他应该会答应下来吧。”



    很明显，江崎介很清楚事务所的状况。



    上原友惠点点头，“原来是这样，他叫什么名字，我让木美去联系一下。”



    虽然对方是做“那种”动画的，但是在生意场上，上原友惠只会以工作的态度来对待。



    “我想想啊。”江崎介苦思道：“好像……好像是叫……南泽十八什么的对，没错，南泽十八。”



第二百九十四章：和动画监督的正确对话方式



    宫川木美的行动很迅速。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快



    在得到一个名字以后，很快就查到了南泽十八的联系方式，并且直接联系了过去。



    看到宫川小姐的行动，郝平深切怀疑其实宫川木美就是那种在电视剧里面给上原大小姐配备的神秘保护人之类的。



    单凭一个名字就能这么快找到人，宫川小姐你其实从小接受的是间谍培训吧，绝对是的吧。



    作为正在给h动画做监督的南泽十八，自然是不会拒绝有人请他做正常动画的监督的毕竟他做h动画真的不是凭兴趣，而是要挣钱。



    “说起来呢。”南泽十八看起来像个艺术家我是指外貌，胡子拉碴加上比青野亚美还要长的头发，充满了让人不想靠近的艺术气息。“说起来一开始联系我的时候，听到你们的事务所叫gv社，还以为你们是找我拍bl的十八禁动画呢，还在想着难道我的技术已经退步到h动画都做不了必须做bl的程度了。”



    “抱歉，我们的事务所叫g社。”郝平认真强调道。



    这个叫南泽十八的监督看起来有点电波，不过没关系，电波一点说不定才能领悟到郝平的精神。



    不过，郝平也不是没有疑问的。



    “那个，南泽监督……”郝平看起来有点吞吞吐吐，“你有没有另外一个名字，比如新房昭之啊新房昭之啊新房昭之……之类的。”



    “新房昭子？”南泽十八看起来有点糊涂，“这怎么看都不像男性的名字吧，从来没有听说过。”



    “不是新房昭子，是新房昭之……算了，没什么。”郝平原本以为世界线真的收缩了，不过看起来真的只是一个巧合而已。



    说起来，之前的lantis之类的巧合也很多。



    既然只是个误会，郝平也只好放弃，继续聊到动画的事情。



    “郝平理事，你这个话听起来很难让人理解啊。”因为郝平在事务所其实并没有特别的职位，不过是事务所的董事之一，因此南泽十八直接就直接叫了“理事”这个称呼。“你的说法实在是太奇怪了，完全不知道你想要什么样的作品啊。”



    听到这个话，郝平有些失望了。



    难道连“南泽十八”都没办法重现“物语”的风格吗，看起来自己选择物语来制作真的不是一个好选择。



    “南泽监督，郝平桑的意思的话，是要您做一个省钱但是看起来比较精致的动画，最好是为了省钱但是偏偏看起来格调比较高的动画就可以了。”作为“动画的所有人”，雨宫七自然是参与了这次的会议。



    雨宫七现在的心情有些不大好。



    明明是“郝平桑专门给我准备的动画”结果男主角是一个讨厌的家伙，监督也是从十八禁动画的制作公司挖过来的，这让雨宫小姐很是失望。



    但是考虑到事务所的情况，她也不好意思多说什么郝平桑大概也不愿意这样吧。



    所以，她决定在接受的情况下，尽量多参与到“自己的动画”里面来。



    “这位是……？”南泽十八奇怪地看着雨宫七。



    宫川木美介绍道：“这位是这次动画的女主角声优雨宫七小姐。”



    “原来如此。”南泽十八点点头，虽然不清楚制作会议为什么连声优都能参与，但是这个把自己找来当监督的奇怪会社做出什么奇怪的事情都不奇怪，“雨宫小姐的意思是，做一部省钱但是看起来不是很省钱的动画？”



    “对。”雨宫七点点头，“最好是风格比较怪异的。”



    “原来是这样，你们早点说嘛。”南泽十八看起来轻松不少，“做省钱但是有格调风格怪异的作品，是我的强项啊。郝平理事看起来到日本的时间不长，所以话都说不清楚，日本语还需要认真学习呢！”



    郝平扶额。



    他认认真真地把一些细节披露给南泽十八，偏偏让对方一脸糊涂。



    偏偏雨宫七一番堪比甲方乙方的对话，南泽十八偏偏能够理解？



    “奇怪的明明就是你们两个好不好！”某没有职位的经纪人心底吐槽道。



    “总而言之要求我理解了。”南泽十八道，“我会找时间拿出一个样本的，不过我有一个疑问目前为止我们事务所好像在动画这边只有我一个人，你们确定能够做出动画吗？”



    “……”这点，还真是让郝平和上原友惠为难了。



    南泽十八看了一眼郝平和新社长，很是为自己将来的前途叹了一口气，然后说道：“我以前工作的地方能够拉来一些人，这方面交给我怎么样？”



    “……我们，不是要做h动画。”虽然南泽十八的建议很美好，但是郝平还是有疑虑。



    他可不想把自己的动画做出h动画，再说真要做成18禁什么的，雨宫七说不定真的会生气的吧。



    好在南泽十八还是很懂事的，点点头：“安心吧，我知道情况的。而且他们和我合作很久，比较有默契就算你们能找到别的制作人员，他们也很难制作出你们要的风格吧。”



    郝平等人考虑了半晌，实在没有其他的办法，也只好点头允许。



    不过在会议结束之前，郝平还是说道：“南泽监督，你这个名字因为是做h动画的，实在不是很适合挂名在做正常动画，你不如换个笔名怎么样？”



    南泽十八点点头，“这个事情我清楚的。”



    “新的笔名您有什么想法吗？”郝平问。



    “这个倒是无所谓。”南泽十八贯彻一贯的电波属性，“刚刚听郝平理事提到‘新房昭子’这个名字，虽然很女性化，但是稍微改一下就好了，不如新笔名就叫‘新房昭之’就好了。”



    “我一开始说的就是新房昭之不是新房昭子！”郝平终于还是忍不住了。



    虽然情况各种雷，但是很快南泽十八监督还是把自己原本做十八禁动画的人马从原东家给挖来了。让郝平不得不再度感慨，上原大小姐的绝技一定是挖人吧。



    以前就抢先把郝平看上的仓田结衣给挖了。



    然后又挖来了江崎介。



    现在更厉害了，挖个监督还能挖出一整个制作组出来，实在是让人瞠目结舌。



    好在现在事务所有了漫画网站和直播等收入，至少支付这些人的工资还勉强能够撑得住，上原大小姐又找上了上野社帮忙，借用了对方的一些器材，总而言之，还没人反应过来，郝平他们已经有了自己的制作组了。



    而南泽十八监督也很快和自己的班底制作出了动画的样本或许是名字加持，总之电波监督还是做出了让郝平满意的作品，再加上郝平在一边偶尔提一句新房的风格，南泽十八也很快就学会了不少新房的手段，越来越像新房昭之了。



    不过郝平还是很奇怪，为什么自己之前认真介绍南泽十八都不懂，偏偏雨宫七的话他就能明白呢？



    “南泽监督是一个风格比较有特点的监督呀。”面对这个问题，雨宫七笑着和他解释道，“所有郝平桑说太多只会束缚他的创作能力，直接把要求给他让他自己发挥更好。”



    郝平才恍然。



    动画监督，毕竟不是程序员，程序员要的是目标精确，但是对于动画监督来说，更想要一点自由发挥的空间啊。



    “其实郝平桑的话和南泽监督现在的作品很像呢，只是郝平桑的话太过精细，南泽监督自己有些抗拒而已。”雨宫七现在对这个新监督还是比较满意的，原本以为是不得已才请来的监督，但是偏偏这个监督水平真的不错。



    意外地有种捡到宝贝的感觉。



    雨宫小姐对这部动画是很重视的和声优奖无关，这是“送给雨宫七的动画”啊。



第二百九十五章：直播和制作经费的讨论



    “那什么……雨宫小姐？”



    江崎介从来没有觉得这么不自在过。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快



    现在他在g社专门给雨宫七准备的某间房间里，周围贴了一些墙纸，虽然都是些廉价的材料，但是至少表面上看起来很是豪华。



    房间的正中央摆着一张藤桌，桌子的两边放着两张沙发椅，再往四周看则是各种灯光器材，而在桌子的正对面毫无疑问就是一个普通的数码摄像机。



    这里是雨宫七平时用来做直播的地方，因为请来的都是一些知名的声优们，所有上原友惠干脆给她准备了这间房间单独用来直播，换言之，这里是雨宫七专属的直播间。



    江崎介是今天雨宫七直播的嘉宾。



    本来得知这个消息的时候，江崎介是非常高兴的雨宫七之前的直播嘉宾，都是些成名已久的前辈级声优，个个都是有着一群铁粉的，他这两年还算活跃，但是完全够不上之前嘉宾的级别。



    之所以今天成为嘉宾，完全是因为刚刚加入g社，再加上成为g社新动画的男主角声优，给的特别照顾。



    这毫无疑问是让他受宠若惊的，现在雨宫七的直播虽然没有青野亚美的游戏直播和安苑美知子的游玩直播能够吸引广告商的投资，完全是没有任何收入，但是因为雨宫七请来的嘉宾含金量确实是一定级别了，所以在声优粉丝的团体里面，现在反而名声很大。



    要不是现在g社的原因，只怕不少声优事务所已经主动联系，要把一些新人苗子推荐过来了。



    所以能够直接上这个直播，江崎介真的是非常满意。



    如果不是主播的脸色很坏的话。



    “这里是小泽先生给写的直播台本，你先背熟，等下不要出错。”雨宫七面无表情地把手里的台本递给江崎介，然后转身就去忙别的事情去了。



    江崎介拿过台本仔细阅读起来。



    以前雨宫七的直播节目要么都是随机应变，毕竟都是些大佬级的声优，这样的活动很有经验。或者是雨宫七自己写台本，毕竟g社现在也没有太多精力放到她的直播间里面。



    但是自从南泽十八监督加入g社以后，带来了不少班底。在了解到郝平他们还有这么一个直播的活动以后，就推荐了他的弟子小泽林过来，在动画之外的时间兼职做直播的现场监督积累监督的经验。



    小泽林对这个机会很重视，所以非常用心，还专门找人做了直播台本。



    翻看完台本之后，江崎介实在忍不住了，凑上前去：“那什么，雨宫小姐，我记得我们之间虽然有各种各样的事情，但是不是都已经说清楚了吗。之前我们关系还不错，而且听说上次我参加《fate》的配音还是你推荐的……为什么现在会变成这样啊。”



    其实不止是雨宫七。



    还有安苑美知子也突然对他敌视了起来，青野亚美一股子心虚地躲着他，仓田结衣和早川真子用奇怪地眼神打量他只有木户久美是正常的。



    “没什么，节目开始了。”雨宫七继续面无表情地坐到了自己直播的位置上面去。



    对面的新人监督小泽先生正在严肃地担任现场监督的工作。



    工作开始了，江崎介也只好认真准备，开始了自己作为g社旗下声优的第一次工作。



    出乎意料的，在普通时候板着脸的雨宫七，在小泽监督的一声令下之后，立刻变成了工作中笑颜如花的偶像声优雨宫七，着实让江崎介吓了一跳。



    “今天参加直播的是我们事务所的新成员，也是即将播出的动画《化物语》的主人公阿良良木历的声优担当江崎介君。”雨宫七认真地介绍着江崎介，好像他们关系很不错，是良好的同事兼好友的关系一样，如果不是联系到之前的冷遇，江崎介简直要感动的哭出来。



    不过这也让他松了一口气至少工作的时候是没有问题的。



    于是，虽然台下各种各样的事情，但是台上活动的时候，真是一团和平的景象，真是可喜可贺可喜可贺。



    不过对于定时收听雨宫七的节目观众来说，这个江崎介君是谁他们并不关心，反倒是注意到了另外的地方g社，又出新作品了啊。



    虽然之前宣布过动画化决定，但是没想到竟然这么快就开始了？



    原本以为g社是艰难前行，这样子看起来是猛龙过江啊。



    “哦？这位就是你们事务所新作品的监督？”林田清隆看着南泽十八，说了这么一句。



    毫无疑问，林田监督是看不惯南泽十八的。



    虽然同为监督，但是林田监督的风格是非常自律的，年纪已经很大了，但是还是坚持每天定时起床，认真地收拾自己的仪容，对工作认真负责。



    所以在看到南泽十八不修边幅的样子的时候，一脸的不满。



    当然，因为南泽十八并不是他手底下的人，他也只是不满，并没有直接做什么。



    倒是南泽十八，看到林田监督之后，很是敬仰了一番老前辈：“这位就是《fate/stay night》的监督林田前辈，久仰久仰，《fate》的故事非常有趣呢。”



    “咳，哪里哪里。”虽然各种看不惯，但是对于向自己表达敬仰的后辈，林田老爷子还是没好意思憋着一张臭脸。



    但是林田老爷子很显然是不知道南泽的电波的。



    只见南泽十八继续说道：“可惜的是，这种制作方法不是很可取……实在是太浪费资金了，《fate》的帧数太高了，如果适当减少一部分就好了。”



    “你说什么？！”林田老爷子还没有从后辈的恭维中醒过来，就被当头打了一棒子。



    “啊，当然我不是说林田前辈的技术有问题，我只是可惜了制作资金。完全可以不用那么烧钱的，故事本身就很有意思了……”南泽十八继续作死。“如果是我的话，op和ed完全没必要做那么足嘛，多用点静态画面或者让角色固定保持几个动作切换就好了。”



    “胡说八道，就是因为有你这样的人，业界才会越来越颓废！”林田老爷子毫无疑问是老一辈的精致思想，对于南泽这种能省就省的风格完全对不上。“如果都是你们这样的家伙，那这业界迟早要完。”



    说完还不满地盯着郝平和上原友惠：“你们两个，我原以为你们是认真做动画的人，所以帮你们做动画的时候都是很用心的，没想到你们现在也堕落了，找来这么一个家伙做监督！实在是太让我失望了。”



    “……”上原友惠和郝平一脸蛋疼。



    他们原本是带着南泽十八过来认认路，因为他们的事务所东西准备不足，制作动画的器材以后还得找上野社借没想到一开场，南泽十八这个电波监督就得罪了林田老爷子。



    好在林田老爷子只是骂了两句就气呼呼地走了，没有在多说什么。



    倒是上野俊很欣赏南泽十八：“说的是呢，动画只要把故事讲好就可以了，烧钱什么的确实是需要慎重的事情。我以前做监督的时候，制作的动画都是比较省钱的做法。”



    “……上野监督以前的动画，我还是看过一些的。”可惜的是南泽十八很不给面子，“那种东西，还不如十八禁动画的水平高呢。”



    “……”上野俊一下子没反应过来。“什么？”



    “……那什么，上野叔叔，我这边有个事情和你商量一下。”上原友惠反应迅速，趁着上野俊没有反应过来拉着他走了。



    看着连续气走两个人的南泽十八，郝平扶着脑袋说：“南泽监督，你能不能别乱说话了。”



    “咦？我有说错什么吗？”南泽十八一脸茫然。



    其实南泽十八的意思，并不是说烧钱不好，只是他习惯了把钱花在刀刃上，所以才会可惜之前《fata》拿钱当柴烧的行为。



    但是上野俊那种完全不认真对待作品的行为，则完全是看不上的。



    “算了。”郝平揉着太阳穴，“你还是认真制作动画吧，以后禁止你和上野社的人讨论制作经费的问题。”



第二百九十六章：不要在懂行的人面前秀



    无论发生了什么千奇百怪的事情，总而言之，在监督南泽十八到位以后，《物语》系列动画化的第一部，《化物语》的动画流程算是正式开始了。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快



    上野俊并没有因为郝平他们请了单独的动画制作人而生气。



    老实说，为了给上原友惠制作动画，上野社的人最近一段时间是忙得不可开交，以至于上野俊这个剥削者都不好意思看着自己的员工继续辛苦下去了。



    何况他们的手里还有《fate/stay night》的后半部分要负责。



    所以当郝平他们请来南泽十八以及相关的制作组的时候，上野俊二话不说就把器材借给她们使用。



    或许是前一段时间南泽十八给上野俊的打击实在太大，所以虽然借了器材给他，上野俊也不乐意在他旁边，干脆地丢给他自己处理，自己躲着这货就算了。



    倒是作为声优的雨宫七，竟然担当起了监军，没事儿就跑到南泽十八的地盘上巡视，好在她自己也懂事儿，虽然一脸监军的模样，但是并没有随便插嘴。



    而南泽十八也在g社渐渐知道了雨宫七为什么能够以声优的名义对动画制作的事情插手，虽然对于这件事作为监督难免有一点意见，但是雨宫七的表现还算在范围内，因此他也没有多说什么。



    不过事情总有例外的。



    “南泽监督，为什么你们制作的人物总是喜欢用这样奇怪的角度转头呢？”雨宫七看着南泽十八，很奇怪地问。



    郝平正巧在旁边，走过去，原来雨宫七正在询问的是一个人物动作，画面中战场原黑仪头转45°回眸，看向男主角阿良良木历也就是传说中的新房45度。



    对于这个事情，郝平正好了解：“这个很明显，是为了省钱嘛。用这种奇怪的角度，再加上一点意味深长的表情或者画面，明明是静止帧，偏偏能够让观众感觉到画面中深切的意味而且还能省钱。”



    “……为了省钱？”雨宫七不知道到底该怎么评价这个事情。



    反倒是郝平，虽然他最近出了不少原案，但是在动画方面很少说出什么话。终于逮到这么一个机会，显露了一把自己的渊博知识。



    想来南泽十八应该对自己刮目相看了吧。



    但是我们的南泽监督并不给新任东家面子：“谁告诉你的？”



    “难道不是吗？”郝平一脸惊讶。



    “胡扯。”南泽十八说道，“人类的站姿本来就不是直的。重心倾向于左脚或是右脚。特别是女性角色，会摆出这种角度。所以我在分镜里就这么画了，如果描绘真实的女性的话可能就应该这么画。”



    “……”



    “而且在动画上，平动没有转动具有美感，45度的角度，也迎合观众的感官，画面感也比较好。”南泽十八继续道。



    “那为什么别的动画都没有采用这种角度。”郝平不解道。



    “别的动画也有稍微的倾斜，只是没有45度这么夸张罢了。”南泽十八解释道，“不过因为我们的动画是偏幻想类的，所以适当地夸张并没有关系。”



    “……”



    “除了以上原因之外……”南泽十八继续说。



    “还有别的原因？”郝平惊讶了，他作为一个伪宅，前世还是跟风调侃了一顿新房昭之的45度转头动作的。没想到这种动作竟然不是为了省钱，还有那么多的深意。



    他此时深切地为自己一知半解就胡说八道而忏悔。



    “除了以上原因之外，这种画面能够传递一种‘一瞬间时间好像停止了’的感觉，能够给人留下深刻的印象，也能让观众对这个人物印象深刻。”南泽十八理所当然地说，“并且也能够省钱。”



    “……”



    所以说，郝平并不喜欢和懂行的人聊天，他们不但有道理的时候能把你说得哑口无言，就连没道理的时候他们也能扯出一大堆道理让你哑口无言。



    简直就是有文化的流氓。



    虽然嫌弃南泽十八的臭不要脸，但是既然能够说出这么多道理，至少证明了他还是有两把刷子的监督。



    很快，南泽十八的队伍就把《化物语》的系统构成和人物设定搞好了，并且制作好了宣传pv，让宫川木美拿去放到自己家的网站上做宣传了。



    这里就不得不说到郝平这货的无耻了本着前辈的良好经验，这货厚颜无耻的把宣传pv放到了正在热播的《fate/stay night》的片头，当做广告一样播放。



    而且还设定了会员免广告服务，可以说是把国内视频网站前辈的优良传统传递到了海外，堪称新一代的文化传播者。



    这样以来，除了成功的达到了宣传新动画《化物语》的目的之外，而且最近网站订购会员服务的观众数量也有上长，堪称一石二鸟，真是让郝平非常满意的。



    当然，不少的观众还是对新作品表示了好奇，毕竟之前的《fate/stay night》精良的制作和有趣的故事在前，自然是对g社抱有很大的期待。



    而且，《化物语》因为g社并没有对外宣布是社内作品，所以很多人还以为它其实是一部原创同人小说。



    《化物语》承担了同人创作者对g社的期待这可是同人商业化的代表作品啊！



    因此，《化物语》一出，自然是好评如潮。



    “郝平君，稍等一下。”上原友惠突然叫住郝平。



    “怎么了？”郝平问。



    “之前，我们不是把《化物语》的第一份宣传pv上传到网上去了吗。”上原友惠说道。



    “对啊。”郝平点点头，“而且好评如潮，怎么了，有什么地方不对劲吗？”



    “嘛……其实什么都好，就是有些地方想提醒你一下。”上原友惠说，“虽然我们是为了拿声优奖有点赶时间，但是质量也稍稍注意一下吧，我们是新事务所，名声比钱重要啊。”



    “嗯？怎么突然说起这个。”郝平不解。



    上原友惠说道：“就算是为了省钱或者节省时间稍稍的崩一下人物是没关系的，但是这种把头转45度这种事情，又不是得了颈椎病……不要为了节省时间就不注意到这么明显的事情啊。”



    “谁告诉你这是为了省钱或者省时间。”郝平正色道。



    “难道不是？”上原友惠问。



    “谁说的。”郝平严肃道：“人类的站姿本来就不是直的。重心倾向于左脚或是右脚。特别是女性角色，会摆出这种角度。所以南泽监督才会在分镜里这么画，如果描绘真实的女性的话就应该这么画。”



    “……”



    “而且在动画上，平动没有转动具有美感，45度的角度，也迎合观众的感官，画面感也比较好。”



    “……”



    “这种画面能够传递一种‘一瞬间时间好像停止了’的感觉，能够给人留下深刻的印象，也能让观众对这个人物印象深刻。”郝平继续道，“我们现在正在主推声优，这样能够让声优担当的角色被更多人记住，因此这样的动作是有深刻含义的。”



    “原来是这样，郝平君懂得真多。”



    上原友惠正在深切地为自己一知半解就胡说八道而忏悔。



    “哪里哪里……”郝平很谦虚。



    旁边正好空下来走到一边取水喝的雨宫七看到这一幕，抿了抿嘴想说什么，最终憋得涨红的脸默默走开了。



第二百九十七章：还没开播就遇到了好消息



    g社新作《化物语》动画化的消息，随着新pv的出台，掀起了一阵新的热议。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快



    当然还是少不了某些关注g社的人的注意力。



    有些事情不是他们想要在意，但是g社的行径实在是有点恶劣，而且每次都在搞事情比如上次推出那个免费播出而且开放同人创作的《fate/stay night》，明明是免费的偏偏要把质量提得那么高，实在是让人不知道该怎么评价。



    当然在现在正在热播的动画中，《fate/stay night》的收视率完全比不上他们的动画因为根本没有电视台在播。



    但是在网上，现在他们的动画索引条数竟然比同期动画都要高，实在是让人恨得牙痒痒。



    这么好的动画，用来放到电视台不好吗？免费播放不是故意搞事情吗？



    当然，他们完全忘记了电视台不愿意卖时段给g社才导致了动画无法在电视台播放的事情了。



    总而言之，一切都是g社不好，都是g社的错。



    但是，他们还是必须关注g社即将推出的新动画《化物语》。



    除了新作pv之外，唯一的关注点当然就是原著小说了。



    好在《物语》系列的小说，现在正在g社的网站上进行周更，所以很容易就找到了。



    “……这是什么鬼。”不少人第一次看到g社网站上的《物语》小说的时候，是崩溃的。“这东西也能叫小说？这罗里吧嗦的对话到底是什么意思？g社发疯了吧，把这种东西动画化？”



    如果说以前他们反对g社的原因是g社不讲规则，现在他们觉得必须阻止g社，他们搞的这个小说，简直是在让轻改小说蒙羞虽然轻改小说本身不需要别人蒙也挺羞的。



    “社长，《物语》系列小说不好看吗？”



    “我就是死了，死外边，从我们会社的大楼跳下去。我也不会承认这是轻小说的！”某个大佬声称。



    数日后。



    “啊呀，这小说真不错啊，怎么还不更新？g社怎么搞的，不是要动画化吗？动画化的小说也不认真对待？”



    “……”某人记得他的社长前几天的话，认真看了看会社所在的27层大楼，想说什么，最终还是算了。



    “哈？”郝平听到雨宫七过来说的消息，很是茫然。“你说有人发消息到你的创作者后台，要让你带着《物语》系列跳槽？”



    “是呢。”雨宫七点头，“对面还说，如果我同意的话，现在就能联系出版社，而且还会为《物语》找最好的插画师，并且给很多资源推广。”



    “……他们挖墙脚就算了，本来这事儿互利互惠，怎么还直接挖到我们大本营来了？”郝平奇怪道。



    上次的漫画家挖角之事，虽然知道对g社有很大的好处，但是不少的出版社还是没有停止挖角的行为毕竟不用资源别人就帮你进行筛选，而且很多挖过去的助手本身在网站上还自带了人气，这样的好事儿得到好处以后他们自然是不肯停止的。



    至于g社得了好处什么的，不少的出版社虽然清楚，在自己也有实打实的好处以后都假装不知道。



    当然有部分顽固分子依旧不肯屈服，而且还向这些人兴师问罪。



    这些叛变分子自然是高举“不给g社留一个人才”的理由把他们招架回去，然后继续乐呵呵地在g社的网站上挖人。简直堪称无耻。



    “他们不知道我们已经在准备动画化了吗？”郝平奇怪道，“这种情况他们还来挖人，挖人就算了，还附带连书也想一起弄走？”



    “我们对外没有说是事务所自己的作品啊。”雨宫七提醒道，“郝平桑你忘记了，这部作品现在是一个叫做‘西尾维新’的同人小说家创作的原创同人小说啊。”



    “……”郝平还真把这茬给忘记了。“就算如此，至少小说还是我们的啊。而且现在还在g社的网站上面连载，都已经付费了肯定是签约作品了，这样的他们也挖？”



    “对方说如果愿意继续写下去的话，g社这边的事情他们会想办法的。”雨宫七说，“他们说必要的话愿意出资为我买回版权，当然买回来的版权就是他们出版社的了。”



    “……这人心真大。”郝平道，“这事儿要真的是外面的小说家，先不说他们怎么好意思找上门来，也不想想上原大小姐的资本主义之刃是多么的凶残，真要给上原大小姐砍一刀，这小说不卖个10万部一册，估计连本都回不来。”



    他可是知道上原大小姐是多么凶残的，以前在im事务所的时候，因为电视台得罪过她老人家，最后签订了多少不平等条约啊。



    “我也旁敲侧击的问过这个事情。”雨宫七叹气，“不过对方说，因为他们的社长很喜欢这部小说，很想拿到出版的权利……”



    “……”郝平一时间竟然对这种神奇的事情无言以对。



    不过他才不管那个什么社长有多喜欢这部小说，这可是打算用来推声优的，于是直接道：“回绝掉回绝掉，再问直接打死。”



    “嗯。”雨宫七点点头，她的意思也是直接回绝掉，不过还是先来问了一下郝平的意见。



    雨宫七欢天喜地的去回绝那个挖墙脚的人了，留下郝平一时还在为这种奇葩事情的发生而牙疼。



    不过这事儿虽然奇葩，但是却侧面证明了一件事情。



    那就是，《物语》系列的魅力已经逐渐吸引了很多人了，而且最近网站的小说订阅情况来看，物语系列的销量都开始直线上升，甚至赶上了网站几个知名漫画家的销量了。



    从某种情况来说，《物语》系列因为是郝平提供的，所以作家分成那块被他拿走，他现在一个月也能分好几十万日元的稿费啊。



    甚至已经超过了原本的工资，可以说是美滋滋了。



    当然最让郝平高兴的，自然是这件事情，代表着《物语》系列的人气开始酝酿了。毫无疑问，只要《化物语》的动画化开播，那作为主角声优的雨宫七，安苑美知子和青野亚美三个人的人气肯定是会上涨的，完全可能在声优奖上面获得不少的优势。



    这还真是，还没开播就遇到了好兆头啊。



第二百九十八章：轻小说家和周靖的堂弟



    “所谓的轻小说家，既不会画画，也不会作曲，而且也没有演技，偏偏也抱着业界不放，靠着插画卖几本小说，就想着和声优结婚什么的……”



    “……郝平君好像说了什么了不起的话啊。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快”上原友惠叹气。



    “可是声优只会和一般会社员结婚，轻小说家连一般会社员都不如的存在。”



    “……所以说，为什么对话会变成这样啊？”上原友惠问。



    “不过，声优和一般会社员结婚什么的，也不是一定的啊。”安苑美知子听到这段对话，说道，“正常来说，就算是声优也只会和自己喜欢的人结婚吧说起来，你们怎么突然想起了讨论这个话题？”



    “最近，网站的轻小说作家增加了不少呢。”郝平还沉浸在自己的世界里，所以只好让上原友惠给她解释。



    “哈……这不是好事儿嘛？怎么郝平桑看起来很不高兴的样子？”安苑美知子奇怪道，“而且，为什么网站的轻小说作家增加了，话题会转移到声优那边去？”



    “因为投稿的轻小说质量都不怎么好，而且似乎他们对我们有什么误解，投稿的轻小说全都是对话罗里吧嗦再加上一些奇奇怪怪的妖怪的故事简而言之就是在模仿《物语》系列的风格呢。”上原友惠解释道。



    因为《物语》系列宣布动画化了《化物语》一卷，再加上现在g社整天搞事情所以名气很大，《物语》系列也备受关注，因此不少人开始从漫画板块瞄准小说板块了。再加上不清楚g社到底喜欢什么样的小说，于是干脆地就模仿起了《物语》的风格。



    “谁都以为自己是西尾维新？”郝平知道这件事情以后，毫不犹豫地吐槽了一遍。



    一开始郝平还自责不已，以为是自己把起点模式照搬到日本，因此给日本的轻小说界带来了跟风的不良风气，为此还深深地自责了一顿，想着要是因为自己的原因导致日后轻小说变成天朝网文的话，那自己大概就是千古罪人了……算了，日轻本来就那么回事，还是百古罪人好了。



    后来才了解到，跟风这种事情，并不是天朝独创，只是因为日式轻小说要出版的原因，所以他知道的轻小说基本上是经过筛选的。



    原来是这样啊，那就不是自己的错了，很明显，是业界的错嘛。



    某人这么心安理得的想着。



    “所以说，郝平桑比较喜欢什么风格的小说呢？”安苑美知子了解的事情的大概，问道。



    “小说的话。”郝平说，“什么风格有什么关系呢，有趣不就好了吗？”



    天朝网文也好，日式轻小说也好，美国的商业幻想文也好，哪儿有什么高低贵贱？只要有趣不就都好吗？



    “《凉宫春日物语》？”周靖翻着手里的小说若有所思。



    “你拿着那本书在想什么呢？”郝平很奇怪，这不是他打印出来给安苑美知子去校对的小说吗？



    因为最近网站上的小说风格实在有点让人受不了，于是他决定再度推出一部小说引导一下什么的。思来想去，果然只有一亿人的凉宫才是真理啊。



    “郝平，这书你从哪儿来的啊？”周靖问。



    “啊？从国内某个朋友那儿来的啊，不过因为要配合日式，我改成了日文名字和地方而已。”郝平略有些心虚的回答。



    周靖可是知道他的根底的，他在国内哪儿认识那么多朋友去？



    “你这个，不会是我那个远方堂弟写的吧。”周靖说。



    “哈？”郝平还以为周靖想说什么，结果冒出这么一句话，一时间突然就愣住了。



    “以前我家不是有个陷入昏迷的远方堂弟吗……你还记得不？”周靖说。



    “哈……”你还别说，郝平真的不记得有这么回事，说到底他始终不是本人啊。



    “他昏迷那段时间不知道什么情况，一个劲儿的做梦说什么凉宫春日，团长什么的，还有什么平野绫呐，宝儿啊，冈村英梨之类的话。”周靖说，“所以我还以为这是他写的呢。”



    “嘛……之前听你说起过这个人，想不到适合的日文名字所有顺便写了上去。”郝平尴尬地说，“说起来你那个堂弟呢？”



    “不清楚，他后来醒了之后喊一直念叨着什么向俊飞，女王大人饶命之类的话，还拼命说我要回去我要回去之类的话……”周靖说。“最后被送到精神病院去了。”



    “你那个堂弟姓什么？”郝平突发奇想问。



    “你这话问的，我堂弟，当然姓周了。”周靖撇撇嘴。



    “他在哪家精神病院啊？”郝平突然问。



    “就在我们老家那个传说中的市二院啊，你问这个做什么？”周靖奇怪道。



    “没什么，就是想着什么时候回国了找到他揍一顿。”



    “郝平桑，为什么突然要把《凉宫春日物语》的小说校对停下来换成这个？”



    安苑美知子略有些奇怪，原本她好好儿地校对着《凉宫春日物语》什么的，郝平却突然叫停，实在很是奇怪。



    “嘛……那本小说的原作者说有什么地方需要修改一下，所以你还是换一个作品校对吧。”郝平说，“这本《刀剑神域》不是你的浅见老师等了很久的作品吗，你现在校对发布她会很高兴的。”



    其实郝平是被周靖一说之后自己吓自己，然后略有些心虚，所以只好叫停了《凉宫春日物语》的校对，换成了另外一本书。



    但是这事儿又不好对安苑美知子说实话，只好扯出浅见遥做老虎皮。



    而且仔细思考一下《刀剑神域》确实更适合作为引导作品使用，让玩家去模仿《物语》系列的风格不如让他们去模仿《刀剑神域》的游戏设定，指不定什么时候，网站上就冒出了什么类似的作品呢？



    “原来如此，那我知道了。”安苑美知子点点头，自己去校对小说去了。



    “郝平君，为什么你总是爱用声优来做校对的工作啊。”上原友惠对郝平的做法很有意见，“你这本小说，是打算送给安苑小姐的？”



    “不是我爱用我们家声优做校对工作。”郝平说，“是美知子自己主动的，而且之前也七自己主动校对的……我也劝过她们了。但是美知子说什么七可以她就不可以么之类的话，我就没有办法了。”



    “……你也挺辛苦的呢。”上原友惠不知道该怎么评价这点破事。



    “诶，对了，亚美！”郝平看着一边正在吃着可乐唱着歌顺便直播玩游戏赚钱的青野亚美，“为什么七和美知子都知道帮我忙，没见过你主动帮我呢，你要不要也顺便帮我校对一本小说什么的。”



    “哈？！”青野亚美用“你是笨蛋吗”的眼神看着他：“不要，我又不想掺和进去。再说了，我是声优，不是校对的！”



第二百九十九章：为了世界和平的新游戏



    “啧……来势汹汹啊。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快”郝平看着宫川木美统计的七月新番动画的播放时间，牙疼道。



    四月的动画播放已经过去了一周，新动画的放送基本也已经公布了，看着今年的7月动画，真是让人想不关注都不行呐。



    不知道是不是上半年的动画播出的《fate/stay night》的影响，今年的七月番发生了不小的变动，不少自问质量一般的动画都纷纷跳票宣布考虑重置，反倒是不少动画公司把原本定下来的后面播放的动画宣布提前在七月上映。



    按照现在的情况，基本上到了7月新番的播放时间，很容易让人感觉今年从“最强四月”变成“最强七月”的样子。



    “看样子是打算正面狙击我们的《化物语》的样子呢。”上原友惠说。



    郝平笑：“上原小姐这话说得霸气，你这么说我还以为我们的《物语》系列都成了最强boss一样了，明明我们现在比较弱。”



    雨宫七依旧在旁边旁听，“但是我觉得《化物语》很好看啊，他们会害怕是很正常的嘛。”



    郝平默然：七这丫头对《化物语》真是莫名的上心，难道真的是因为这部小说是她亲自校对和管理的原因？



    但是这事儿他也不好直说，只是笑道：“那姑且就算他们是为了狙击我们的新作好了，反正不管是有意还是无意，的确是对我们造成了不小的麻烦啊。”



    且不说无意造成的，就算是有意为了针对g社的新作搞事情，很明显现在他们是走的正道，也就是常说的阳谋以作品质量拼胜负，堂堂正正的对决情况。



    这样的情况，郝平他们反倒没有什么反击的好办法，也只能堂堂正正的迎击。



    但是正如郝平所说，现在的情况是他们比较弱，毕竟比起已经在业界摸爬滚打多年的公司来说，g社的各种情况都比不上。



    就算是南泽十八，能不能达到另一个世界的新房昭之的水平，郝平也没有几分把握前世的新房昭之脱掉马甲之后好歹还有不少的作品的经验才接手了《化物语》的监督和系列构成，比现在这个南泽十八君经验值要高很多啊。



    不过作品质量的问题，自从上次被南泽十八以专业的水平吊打了一番以后，郝平也不敢再度跑到他面前去大放厥词，只能期待南泽监督自己了如果南泽十八搞坏了，不知道以南泽十八的尸体作为圣遗物召唤新房昭之可行不可行。



    “动画的事情先不说，咱们还有其他事情要做啊。”郝平收起笑脸，说道。



    上原友惠点点头，“说的也是，就算动画质量全面压倒对方，但是仅仅是这样想阻止我们拿个声优赏还是没有问题啊。所以说这才是对方的讨厌之处，拼硬实力就已经很强了，偏偏就算拼不过硬实力还能推出去搞阴招，实在是太烦了。”



    “意料之中的事情，没必要这么心烦嘛。”郝平道，“我们不也是早有准备了吗？”



    “那就大搞一场吧。”上原友惠说。“场地那边，我已经看了好几家了，最适合的果然还是郝平君推荐的东京国际展示场。”



    “就那里了呗。”郝平说。



    “时间就定在八月？”上原友惠确认地问。



    “七月流火，九月授衣。不是太冷就是太热，八月刚刚好嘛。”郝平胡扯道。



    实际上原因不过完全是因为本身就是八月和十二月举办的，所有他才会建议在八月份开办，以至于上原友惠问起这个事情的时候，他胡咧咧了两句诗经，说七月太热，九月变冷容易流感之类的话糊弄了过去。



    “活动开启的时候，我们这边是以什么东西作为主推？”上原友惠问。“我的建议，还是以《fate/stay night》的hf线作为主打，再加上《fate》的设定集，以及一些官方周边作为主打。”



    “这个……您看着办。”郝平不知不觉中用上了敬语，说老实话，他也算是见识过坑钱的，没见过像上原大小姐这么坑钱的，明明是同一个游戏的剧情，上原大小姐竟然单独把hf拿出去当新资料片***起郝平原本打算直接免费更新的做法，不知道高了多少个汉堡。



    不过嘛，郝平也不是没有自己的打算。



    “我这边还有一份新游戏也可以顺便推出，到时候一起作为商品上市吧。”郝平说，“嗯……免费发放好了，参加活动的可以免费领取限量版豪华游戏一份，先到先得。没到的我们也在网上直接投放下载。”



    “新游戏？”上原友惠问。“什么游戏？”



    至于什么免费发放，本着资本家的敏锐嗅觉，她就知道郝平这个满嘴好话的家伙一般从来不做好人。



    “没什么，一款圣杯战争相关的新游戏而已。”郝平说，“最近老多人喜欢在网上纠结从者的战斗力啊设定之类的玩意，有的时候还能吵起来，对世界和平的影响太大了，还是要想办法制止他们啊。”



    “……”



    有的时候，型月的作品确实是有毒的。



    月厨撕逼这种事情，郝平也不是第一次见了，但是眼睁睁地看着这个世界因为《fate》的推出，大家也开始了从者战斗力的撕逼行为，让郝平很是心痛。



    不过有些事情很难说，本身圣杯战争这个机制就很容易产生争吵，他本身的机制就是各个时代的英雄和传说人物因为某个原因被召唤出来打一架，天生的关公战秦琼属性必然导致撕逼。比如什么金闪闪到底是不是最强从者啦，有阿瓦隆的吾王吊打金闪闪啦，不偷袭的话金闪闪连红a都打不过啦，认真的金闪闪就是最强的啦，之类之类的事情。



    说起来金闪闪都快变成战斗力单位了。



    痛定思痛之后，郝平决定制止这群人继续撕逼，因此他打算推出来的新游戏，就是为了制止大家撕逼的行为的。



    大家都是喜欢动画游戏的，有什么时候不能坐下了好好打一架，非要吵起来呢？



    “圣杯战争的新游戏？难道是四战之类的吗？”上原友惠问。



    “开四战只会造成继续的撕逼……所以并不是。”郝平道。“总而言之，很快你们就知道了。而且，这款游戏比较耐玩，所以只要内置了语音的话，天天让七美知子她们对着玩家洗脑，还怕这群家伙对我们的声优不够熟悉吗？”



    “最重要的是，以后我们的新作动画游戏小说的人物也能源源不断地通过这款游戏整合起来，实在是很好用的玩意啊。”



    “哈……”上原大小姐发出意味深长的声音，“算了，虽然郝平君做事情经常不可靠，但是唯独出主意这一点还是很不错的，我就姑且信你吧。”